CH2 PS vs RS
Babak kedua pertandingan kejuaraan antara kedua tim di Samsan World Gymnasium di Incheon
Lapangan voli penuh dengan penggemar untuk menonton pertandingan ini lagi hari ini.
Pertama-tama, Asuransi Jiwa Heungkuk telah menunjukkan tingkat kemenangan yang ekstrem di kandang sendiri.
Pada pertandingan pertama, ia juga berhasil unggul dengan skor telak 3-0. Para pemain tampil penuh energi dan cukup istirahat.
Khususnya, kekuatan servis ace yang meledak setiap saat, sungguh hebat. Selain itu, pemain Heungkuk Life Insurance memiliki pengalaman sebelum kejuaraan
Ini penuh dengan pertunjukan, jadi kami telah mempersiapkan banyak hal untuk itu
Saya dapat menggunakannya dengan murah hati. Sementara itu, para pemain berbaris
Direktur Chung, yang kini kelelahan setelah terluka, mengatakan, “Senat
Itu harus berbeda. Begitu terbakar, itu lebih panas dari tim lain.
Ini adalah tim yang bisa terbakar dengan mudah
Karena Direktur Jeong kelelahan secara fisik
Ketika para pemain berada dalam krisis setiap saat, mereka tidak punya pilihan selain gemetar dan pingsan.
Akan tetapi, karena setiap permainan sebenarnya merupakan pertarungan hari ini, para pemain bersiap untuk perang habis-habisan sekali lagi.
Kim Yeon-koung dari Heungkuk Life Insurance berkata, "Saya akan melakukannya dengan pemikiran bahwa tidak akan ada lagi setelah putaran ketiga." Mari kita lihat
Seperti yang dikatakan Kim Yeon-kyung, apakah Asuransi Jiwa Heungkuk akan menang lagi hari ini atau apakah Jeong Kwan-jang akan berhasil melawan lagi
Silakan nantikan. Kemudian silakan maju ke kursi estafet. Ya, itu penyiar Kim Seyeon.
Halo, semuanya? Saya Yoon Seong Wu. Ini adalah V League. SBS Sports'
Dodrami 2024 2025 v Liga
Laba-laba Merah Muda Heungkuk Life dan Percikan Merah Jeonggwanjang
Pertandingan kejuaraan putaran ke-2 akan dimainkan dengan komentator Lee Jung-chul
Aku akan merilisnya untukmu. Halo. Halo. Ya
Pertandingan pertama diadakan di Samsan World Gymnasium di Incheon
Ini adalah kemenangan telak bagi juara liga reguler Heungkuk Life Insurance
Benar sekali. Di babak pertama, Heungkuk Life
Ini adalah perpisahan yang sangat manis. Ya
Saya dalam kondisi yang cukup baik. Itu benar. Kemudian, kekuatan formasi pengawas
Performa Heungkuk Life di babak pertama sangat bagus. Ya, tapi relatif
Musim ini sangat sulit
Jeong Kwan-jang adalah tim yang berhasil mencapai kejuaraan setelah melewati periode ini
Secara keseluruhan, masalah fisik anggota utama
Itu bisa dilakukan, dan cedera pemain kuning memainkan peran penting. Itu benar. Dari sudut pandang Jeonggwanjang, pada akhirnya, kekuatan fisiknya
Bagian fisik dari cedera lebih
Aku bisa melakukan itu. Ya, itu sebabnya
Kesulitan untuk setiap posisi, ditambah libero utama
Dia mengalami kesulitan dalam posisi itu karena cederanya
Aku akan melakukannya. Ya, tapi pertama-tama
Karena kita ada di Champion
Sudah 13 tahun. Benar sekali. Jadi, aku akan menahannya untuk saat ini.
Saya ingin Anda melakukannya sedikit. Ya, Asuransi Jiwa Heungkuk ada di rumah
Saya akan pergi ke Daejeon setelah memenangkan dua pertandingan berturut-turut
Di sisi lain, Jeong Kwan-jang berkata, "Sebelum pergi ke Daejeon Home, seluruh seri."
Anda harus menyeimbangkannya. Benar. Misalnya, seperti yang Anda katakan
Jika Heungkuk Life memenangkan ronde kedua dan kalah, ini cukup
Kita tidak punya pilihan selain fokus pada Heungkuk Life
Sulit bagi Jeong sekarang, tetapi jika dia pulang dengan dua kekalahan
Karena aku tidak pandai bermain
Pasti sulit. Perwakilan Lee Jung-chul dari babak pertama pertandingan kejuaraan
Jeong berada di depan kita dalam hal penerimaan efisiensi
Tidak ada banyak perbedaan antara 53 dan 50
Bagi para penonton yang sudah menyaksikan babak pertama, ketika akan menerima sesuatu
Mendapatkannya akan menjadi sebuah penerimaan dan hinaan, tapi apa yang didapatkan Sutradara Kim adalah semacam
Anda tampak lelah. Saya tidak bisa menghapus perasaan ini. Itu benar. Efisiensi penerimaan indeks ini sedikit lebih tinggi daripada anggaran dasar, tetapi jumlah anggaran dasar Heungkuk Life sebenarnya tidak banyak.
Baiklah, tapi pertama-tama, dalam jarak satu meter dari Theta
Saya melakukannya ketika saya menerima dan pergi, dan striker terhubung dengan baik
Begitulah cara mencerminkannya
Itu berarti Anda tidak dapat mengevaluasinya berdasarkan angka saja. Begitu ya.
Pada akhirnya, barisan penerima Jung sangat terguncang oleh servisnya yang kuat dalam permainan tersebut
Itu adalah Heungkuk Life. Benar sekali. Mari kita bawa servis bersama kita
Pertama-tama, dari segi angka
Skor delapan untuk Korea Life
Jeong memiliki 3 hingga 5 perbedaan, tetapi 5 perbedaan
Itu bukanlah angka yang kecil. Benar. Itulah jumlah poin yang kami peroleh.
contoh tak terlihat dari tidak ditandai
Saya tidak berpikir ada perbedaan dalam stabilitas
Tidak mudah. ​​Itu benar. Selain Jung Yoon-joo, formasi segitiga kemenangan Heungkuk Life Insurance di babak pertama, lemparan Kim Hyun-kyung setelah lemparan
Aktor pendukung spesial yang dapat dilihat sebagai pengubah permainan atau pencuri adegan hari itu
Itu adalah servis satu poin Park Suhyun di set pertama
Itu adalah servis kelima Choi Eun-ji secara berturut-turut. Benar, saat Park Soyeon menang
Dia tinggi, jadi bisa dibilang dia lebih menonjol dibandingkan Choi Eun Ji
Saya cenderung kurang sukses
Terutama di set kedua, dengan skor 17-18
Choi Eun-ji mencetak servis yang menyamakan kedudukan
Dan setelah itu kita akan beralih dari 2 poin ke 3 poin
Skor servis sangat
Itu keluar saat aku sedang baik-baik saja
Benar sekali. Jadi 2 poin pada servis
Itu skor yang sungguh hebat.
Oh, tapi dari sudut pandang Jeong Kwan-jang, pemain kuning mengalami cedera punggung di Game 3 playoff
Saya tidak bisa bermain di babak pertama pertandingan kejuaraan
Pada akhirnya, sebagai tindakan sementara, kartu Park Hae-min tepat sasaran
Musim ini, Jeong Kwan-jang adalah direktur Oetting. Benar sekali. Dari sudut pandang Jeong Kwanjang, Park Hae Min dari Playoff berada di posisi itu.
Dia melakukan pekerjaan yang hebat, jadi saya harap Anda dapat mempertahankan bagian itu
Itu sebenarnya juga tidak mudah. ​​Betul sekali.
Efisiensi penerimaan pemain terbaik adalah 25% di permainan terakhir,
Park dulunya menunjukkan 16,7 persen.
Pada akhirnya, untuk kedua tim
Ini adalah posisi mono yang memperlihatkan perbedaan besar. Benar sekali.
Untuk posisi Libero... Saat saya merasakan Dig, pemain kuning
Dia telah melakukan pekerjaan yang hebat. Ya
Tapi jika punggung saya terluka dan saya tidak bisa menerima
Dan untuk memberitahumu lebih lanjut, ya
Dua pemanas luar, satu libero, dan tiga sub-penerima per tim
Anda melakukan hampir segalanya. Itu benar Sebagian besar waktu, Revero berada di pemanas luar
untuk menutupi bagian penerima. Ya
Tapi sepertinya lawan memukul Libero secara intensif
Ketika Anda menggoyangkan saluran penerima, sebenarnya tidak ada solusi
Benar sekali. Pada akhirnya, Heungkuk Life milik Avonaja adalah seri terbesar di game pertama.
Sejak permainan pertama, ia berhasil membuat barisan penerima Jeong Kwan-jang asuhan pelatih Ko Hee-jin kesulitan secara keseluruhan.
Benar sekali. Pertama-tama, itu sangat tajam dan mengganggu garis pertahanan lawan. Ya
Kemudian, satu kemenangan, satu kekalahan, satu kekalahan, dan satu kekalahan, pelatih Ko Hee-jin
Pertandingan seperti apa yang Anda persiapkan untuk pertandingan kedua hari ini di Incheon? Menjelang pertandingan
Penyiar Kim Se-yeon bertemu.
Mari kita bertemu dengan direktur Heungkuk Life Insurance. Untuk menang, dia memenangkan babak pertama sepenuhnya. Saya ingin tahu apakah menurut Anda semua hal yang telah Anda persiapkan sudah beres.
Ya, dan pertandingan terakhir adalah pertandingan di mana strategi server satu poin sang pelatih bekerja dengan baik.
Apa lagi yang membuat Choi Eun-ji mampu percaya dan memilih di momen penting itu?
Ya, kami perlu melanjutkan atmosfer bagus yang kami tunjukkan di babak pertama dan mengamankan kemenangan hari ini. Menurut Anda, apa yang penting dari pertandingan hari ini?
Mari bertemu sutradara Jeonggwanjang, Ko Hee-jin.
Meskipun alurnya agak ketat di setiap set, itu agak sulit karena campur tangan lawan pada saat itu. Apa yang Anda lihat kembali?
Heungkuk Life Insurance memiliki server yang bagus.
Kami selalu mempersiapkan banyak hal untuk servis Heungkuk
Saya pikir kami merasakan banyak tekanan. Ya
Dan sebagai pelatih, saya pikir akan sulit melihat para pemain harus bermain dengan cedera.
Pertama-tama, dapatkah Anda memberi tahu kami tentang kondisi tubuh pemain kuning atau pemain wanita dan apakah dia akan berpartisipasi atau tidak?
Ya, pemain kuning dan Yeomhae hari ini
dengan tujuan memanfaatkan luka seseorang
Ya, saya akan berpartisipasi. Ya, ini situasi yang sulit, tetapi jika kita menang hari ini melalui semangat juang para pemain, permainan akan kembali ke titik awal.
Menurut Anda, apa yang harus menjadi target kita? Pertama-tama, ini adalah sub-receiving.
Subpenerimaan
Jika kita setara, kita pasti akan memiliki permainan ofensif yang bagus
Kami pikir jika Mega tampil sedikit lebih baik dari game pertama, dia pasti akan bermain bagus hari ini.
Ya, kami menantikan pertandingan hebat hari ini. Ya, saya akan berusaha sebaik mungkin.
Kami bertemu dengan sutradara Jeonggwanjang dan Ko Hee-jin.
Jung Kwan Jang Red Sparks, yang memulai dengan satu kekalahan. Faktanya
Peluang tim yang menang di babak pertama pertandingan kejuaraan tidak terlalu tinggi dibandingkan dengan acara lainnya sebesar 55,6%. Itu benar. Ya, itu agak tinggi, tetapi tidak terlalu tinggi.
Memenangkan babak pertama bukan berarti Anda akan merasa aman. Itulah sebabnya Kim Hyun-kyung mengatakan seri ini adalah yang terakhir dalam karier aktifnya.
Saya ingin menyelesaikan semuanya di Game 3 karena ini adalah sebuah permainan Itulah yang saya katakan. Saya pikir begitu. Ini mungkin mengingatkan saya pada dua tahun lalu. Ya, pertandingan kejuaraan yang dimenangkan melawan Korea Expressway Corporation
Itu adalah kekecewaan besar. Benar. Itulah sebabnya Heungkuk Life sepenuhnya siap untuk tidak mengulangi hal seperti itu.
Benar sekali. Dan Kim Hyun-kyung mengumumkan pengunduran dirinya. Setelah musim ini, Anda tidak dapat melihat Kim Hyun-kyung bermain voli lagi. Benar sekali. Itulah sebabnya
Ya, tampaknya ia telah membuat komitmen yang kuat. Ya, pada pertandingan putaran kedua kejuaraan hari ini, pemain kunci kedua tim adalah ratu bola voli Kim Yeon-kyung dan Megawati Putty We. Kedua pemain tersebut
Apakah ia akan mampu memainkan peran sebagai pemain andalan atau tidak, ia akan menang dan kalah dalam semua pertandingan dalam seri tersebut. Sekarang, kami akan bergabung dengan Anda dalam sedikit pertandingan kedua dari seri kejuaraan antara kedua tim. Ini adalah Samsam World Gymnasium di Incheon.
Menurutmu, mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli dalam menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang menghasilkan uang dengan Dodd. Rasa Dodd. Uang
Ini adalah pertandingan kejuaraan kedua antara Heungkuk Life Pink Spiders dan Jeonggwanjang Red Sparks di Samsan World Gymnasium di Incheon. Pertandingan hari ini diperkirakan akan ada serangan balik Chung, tetapi
Dari sudut pandang Kim Hyun-kyung dan Heungkuk Life Insurance, saya akan menyelesaikan kejuaraan terpadu terakhir dengan membuat seri yang luar biasa. Ini adalah keinginan seperti ini. Itu benar. Babak pertama menghasilkan hasil yang sangat bagus.
Ya, Korea Life Insurance akan berkomitmen untuk mempertahankan tren itu lagi hari ini, dan Ye Ja-jeong mengalami satu kekalahan saat ini, jadi hari ini, ada cedera pada pemain kuning, tetapi sekali lagi
Saya akan berpartisipasi hari ini. Jika
Korea Life Insurance telah mengistirahatkan Kepala Jung bahkan dalam permainan hari ini
Jika kita masuk ke Game 3, ada kemungkinan seri ini akan segera berakhir
Ini semakin membesar. Tidak mudah untuk memprediksinya, tetapi hampir delapan atau lebih tonjolan
Ya, bisa dilihat bahwa itu sudah berakhir. Namun jika Jeong Kwan-jang memainkan pertandingan kedua hari ini
Kontennya akan berubah. Lalu bisa bertahan lama. Ya. Kalau kamu bertahan paling lama, kamu bisa masuk ke ronde ke-5
Seri kejuaraan V League. karena
Babak kedua pertandingan kejuaraan
Ketika harus memenangkan seluruh seri
Ini bisa jadi pertandingan yang paling penting. Benar. Pemain dari kedua tim sudah melakukan yang terbaik.
Kalian harus menunjukkan performa kalian. Ini Heungkuk Life. No. 1 middle blocker, Kim Soo-ji, No. 2 Apogee Spiker, Too Tuk Burj
Pemanas luar No. 3 Jung Yoon-joo, blocker tengah Sabon Anili Speech Auburn Setter Lee Go-eun, pemanas luar No. 6 Kim Hyun-kyung,
Saya Shin Hyun-kyung dari Libero. Sekarang, Kim Hyun-kyung mulai dengan nomor enam. Ya
Kim Hyunkyung, nomor 6
Ini adalah formasi di mana pemain sepak bola berbalik ke potensi nomor 2 dan kemudian segera jatuh ke belakang. Sutradara Jeong
Nomor 1, Eater luar Pyo Seungjoo, nomor 2, blocker tengah Park Eunjin
Setter No.3 Yeom Hye-sun No.4 di luar liter Banya Bukirich
No. 5, blocker tengah, Jung Ho-young, No. 6 Apogee Spiker, Megawati, Putty, No. 12
Pemain kuning itu kembali. Jeong Kwan-jung, seperti yang Anda lihat di lineup, Yummisun Centa sekarang berada di posisi 3, dan ya, saya mengubah tembok. Ya
Seperti yang dikatakan anggota parlemen Lee Jung-chul sebelumnya, ada perbedaan besar dalam bobot antara kedua tim di posisi libero serta menerima permainan pertama. Itu benar. Saya akan mengurusnya sendiri.
Mereka adalah pemain kuning dan pemain Jeong Kwan-jang yang akan memamerkan cedera mereka hari ini, dan mereka akan menjadi juri dalam kondisi baik untuk memperingati pertandingan paling penting hari ini
Saya menerima penghargaan untuk bagian ini saat saya keluar ke pertandingan pertama dengan semangat ibu rumah tangga. Benar. Para wasit sebenarnya sedang melakukan perjalanan bisnis ke daerah metropolitan setempat, dan ya, mereka sedang mengalami banyak hal.
Selamat, Juri Kwon Daejin. Shin Moo-chul, sekretaris jenderal Federasi Bola Voli Korea, bekerja keras untuk mendapatkan penghargaan tersebut.
Sekarang, kita akan memainkan permainan kedua, dan dari sudut pandang anggota parlemen Lee Jung-chul, apa yang harus kita lihat sebagai poin penting dalam permainan hari ini? Heungkuk Life Insurance bermain sangat baik saat ini, jadi jika saya membicarakannya dengan manajer umum
Anda harus cocok. Benar. Untuk melakukan double shot, Anda harus memiliki penerimaan servis yang baik.
Jumlah kerusakan yang tidak terlihat di Game 1 saat ini. Heungkuk Life punya sembilan lagi. Benar. Saya pikir itu juga sangat penting. Ya
Hari ini, wasit Shim Jae-il Jung Joon-woo, wakil wasit Lee Myung-hee, dan wasit Lee Ju-pil ditunjuk. Heungkuk Life Pink Spiders Director Chung Red Sparks' Championship Game 2
PO Seung-joo mengincar Jung Yoon-joo, tetapi bola pertama tidak sekuat skor servis saat ini. Ya, servisnya tepat sasaran, tetapi lokasinya sangat bagus. Benar.
Jung Yoon-joo tidak bisa mendapatkannya dari posisi di mana ia jatuh ke pinggir lapangan. Ya, tujuan Lee Hyun-seung adalah Tashi-eun. Kiri, kanan. Lalu, serangan beruntun
Pukulan underhand back mengarah ke kiri. Jeong Kwan-jang, yang memiliki awal yang baik sebagai pencetak skor empat kali, memimpin dengan dua poin. Choi Seung-soo terus menerus memukul servis Jeong Yu-jin saat ini
Selain itu, servis targetnya berhasil. Benar sekali. Nah, serangan balik Bukirich ini sangat bagus. Ya, 3 kemenangan beruntun. Ini adalah penggemar pertama di sebelah kiri
Ini menjadi pound. Kim Hyun-kyung menerimanya dan garis cahaya berubah menjadi diagonal foto. Ini menjadi pound cat kaya umpan Doran. Jump Place Stoke City
Hasilnya adalah Anda keluar. Saya menutup telepon, tetapi saya sedang memeriksanya sekarang. Ya, ini adalah Direktur Ko Heejin yang meminta tinjauan video. tangan kanan Tutuko
Saya keluar ke tangan kanan saya untuk saat ini, tetapi tim setengah meminta tinjauan video dari sentuhan pemblokir. Pembacaan video dari sentuhan blok.
Di samping tangan kanan kedua pemain
Hasil pembacaannya adalah tidak ada sentuhan.
Agak meleset. Benar. Tidak ada gerakan jari. Skornya 1-2, skor pertama Heungkuk Life pada pertandingan hari ini.
Garis kuning perjamuan yang hilang. Block Couturey
Bahkan sekarang, jika Anda melihatnya sekarang, waktunya tidak tepat bahkan untuk Bookie Rich, yang baru saja memukul dan memukulnya. Ya, saya memukulnya saat turun. Itu benar. Bukirich juga yang diposting Theta
Anda perlu menyesuaikan diri dengan cepat dengan pipi. Ya, selisih 3 hingga 12 poin, pemain pengganti Park Eun-jin berada di peringkat ke-4 dalam permainan batu di liga reguler dan peringkat ke-6 dalam serangan bergerak.
Bahkan sekarang, servis Park Eun-jin mengarah ke Jeong In-joo, namun ia terperangkap di net.
Namun, pertama-tama, mereka keluar setelah membuat empat janji tentang siapa yang akan menggoyahkan penerimaan tim lawan di pertemuan itu. Itu benar. Memang benar bahwa Anda harus fokus pada hal itu.
Pada pertandingan pertama pertandingan kejuaraan terakhir, Park Eun-ji mencetak empat poin. Di antara interpretasi wanita dari kursi Jeong In-joo dan Suae, bola koneksi Jung Ho-young Fanke berakhir.
Pertama-tama, si kuning berhasil menghentikan servis kuat Jung Yoon-ju dengan baik dan mengirimkannya dengan baik. Ya, begitulah cara saya bermain. Bola yang mengenai blok dan jatuh
Shin Hyun-kyung dan Tutuko menontonnya bersama, tetapi sebenarnya sulit jika mereka berdua menontonnya bersama seperti itu. Benar. Itu berjalan dengan baik. Tuco Za Tuco sisi liner cukup bagus untuk menyerang bagian tengah belakang. Ya
Aku akan menangkis pergelangan tanganku dari luar
Saya menetapkan arah yang pasti. Faktanya, sekitar pertandingan pertama
Dalam permainan, Heungkuk Life memiliki lebih banyak pola dan frekuensi serangan pipa. Itu benar. To-took sebenarnya merupakan serangan yang lebih kuat.
Ini adalah pola yang sangat cepat. Ya
Servis Peach panjang. Son Mason O'Bind Pemula
Umpan dua lawan satu. Bola dua lawan satu dengan tangan kiri
Aku menahannya dengan tubuhku. Aku akan meledakkannya ke kanan kuning. Orchirchi Bainte, Kim Soonchi Tig
Serat Beras Tec-Line Tucoza Bagian Dalam
Pertama-tama, pelatih kepala Ko Hee-jin berada di garis dan duduk di bangku cadangan untuk melihat apakah dia keluar atau tidak, tetapi dia tidak memperhatikannya untuk saat ini. Benar. Skor imbang empat lawan empat.
Su-Aeul dari dasar-dasar
Rambutku tumbuh lagi.
Kim Soo-ji yang menanganinya. Heungkuk Life berhasil membalikkan keadaan. Theta milik Yeom Hye-sun biasanya dapat menyelesaikan bola semacam itu dengan satu tangan. Ya
Tapi sekarang, bagian tengah Yeom Hye-sun sedang tidak enak badan. Itu benar. Pertama-tama, kecepatan atau kemampuan melompat saya agak lemah saat ini. Itu benar. Foto garis keluar itu pasti dibuat oleh Yeom Hye-sun
Setelah lutut kanan saya cedera, gerakannya sendiri menjadi agak lambat. Itu benar. Karena Anda berhati-hati, Anda tidak bisa bergerak cepat. Benar.
Tie Yi Gong dan Long di sebelah kiri. Pena Kuning Goreng Hidup Turnie Pekka
Kim Hyun-kyung jelas tenang dan mencetak poin pemblokiran
Tamparan pertama Kim Hyun-kyung di pipi sebenarnya cukup bagus. Ya, tetapi pemain kuning itu berhasil menyelamatkan bola dengan baik. Itu benar. Kim Hyun-kyung berteriak keras
Skor 5 adalah 1 poin
Yeom Hye-sun akan banyak melakukan tag. Cocok untuk tubuh dan mudah dilakukan. Bukuri, jadi kamu harus setengah ketukan lebih cepat. Ya
Walaupun berat kalau telat
Kamu mampu bertahan. Ya, tapi saat kamu memukulnya dengan cepat, pipimu akan menjadi kasar
Dia memegang posisi bertahan dan mengulurkan tangannya
Aku terlambat. Aku mengerti. Bahkan sekarang, fenomena semacam itu
Itu keluar. Ya, pertahanan Jung Ho-young adalah 6 hingga 6 tetapi servisnya adalah kesalahan
Khususnya, dari sudut pandang anggaran dasar, servis yang sangat agresif diharapkan hari ini. Namun sambil mengurangi kesalahan, Jung Woo Young juga
Aku akan menggunakan semua 8 detik "Lu"
Pertama-tama, Anda harus melakukan servis dengan baik asalkan Anda tidak melakukan kesalahan. Benar.
Garis kuning Kim Hyunkyung
Saat ini bergetar. Bola pemenang ada di sebelah kiri
Saya berhasil menembusnya. Pyo Seung-joo melakukannya dengan baik, dan setelah Kim Su-ji memblok, sebagian besar pemain mundur.
Kemudian, bola itu mengenai blok dan jatuh ke ruang kosong. Selain itu, mengingat bola terbuka yang sulit dalam situasi dua blok, Choi Seung-joo memberi saya bola yang sulit. Itu benar. Kami menuju Kim Hyun-kyung. Nomor 2. JUNG YOON JU di sebelah kiri
Saya mengangkat sampul Shin Hyun-kyung. Saya menusuk dua dua dua dua. Sampul kesalahan ketik Shin Hyun-kyung pada bola off Jung Yoon-joo akhirnya menghasilkan skor lain. Itu benar.
Pastinya, permainan hari ini adalah permainan yang bisa dimainkan jika Jeong Kwan-jang bisa lebih dekat dengan Heungkuk Life Insurance, tidak seperti di awal permainan pertama. Itu benar. Di bagian ini
Saya perlu menjaga operasi tetap berjalan dan menemukan waktu yang tepat untuk menendangnya. Ya
Skornya 8 sampai 7. Gimnasium Dunia Samseon Incheon penuh dengan gelombang merah muda
Setelah serangan Chung Hyun-joo, Shin Hyun-kyung menutupi ekspresi wajahnya yang menakjubkan. Itu benar. Sementara itu, serangan terhubung Tutuko berhasil, tetapi ya, itu adalah sebuah proses pada akhirnya. Itu benar.
Seorang dua-dua-coza yang banyak menyerah. Jika itu terjadi, Jung Yoon-joo juga bisa merasakan tekanan yang jauh lebih sedikit. Itu benar. Bagi Jung Yunjoo, musim ini
Jika Anda memasukkannya dari liga reguler, itu akan menjadi musim terbaik bagi Anda, dan Anda tidak dapat mengabaikan bantuan dari sesama pemain senior sampai hal itu terjadi. Faktanya, ketika saya menonton 23 pertandingan di ronde 6
Memang tidak akan mudah, tetapi karena saya bangkit tepat sebelum kejuaraan, saya kembali ke kondisi normal saya. Benar sekali. Servis 8 hingga 7 adalah Kim Suzy
Anda akan tertangkap. Kedua tim telah menetapkan garis lawan dan memukulnya sekarang, jadi bola di rajutan Anda akan keluar.
Benar sekali. Khususnya, Heungkuk Life cukup mengguncang lapangan lawan dengan servis pendek di game pertama. Benar sekali. Ya
Delapan lawan delapan seri No. 5, dan hujan ini membuatku merasa tidak enak tentang pena mega, jadi aku siap untuk pergi ke Baegotek. Sentuhan mega
Begini. Serangan diagonal Tutuko dari kanan sangat akurat di depan Anda, dan pemain Mega hanya maju ke pertahanan. Ya
Pada saat yang sama, ia juga berpartisipasi dalam serangan dan berhasil mencetak gol. Sutradara Ko Hee-jin, yang mengepalkan tinjunya. Two-Step Lee Goeun Show Talk Fate Park Hyun-jin Vig Hyun Hye-sung Ke kanan. Grinch
Penutup steak melonjak tinggi lagi. Itu berhenti
Bola pertama, Yeo Minseon dan Tu Centa
Bola yang kamu taruh di Bukirchi
Itu jatuh terlalu jauh. Itu benar. Dalam proses pertama
Jika Anda membuat ruang sedikit lebih tinggi, ya
Mungkin ada peluang lain, tetapi pada akhirnya Bookie Richie jatuh ke dalam blok tim lawan sambil melakukan beberapa kali cover. Benar sekali. Servis pendek no. 1 untuk 2 bola
Serangan gerakan punggung berlangsung panjang.
Dalam dua putaran permainan bola tenis bola Cina, fager ringan Yeom Hyun-seo
Mega mega di pihak Lina memiliki ayunan yang cukup bagus di awal. Baiklah.
Di babak pertama, Mega berusia 13 tahun
Tingkat keberhasilan serangan skor sedikit lebih rendah dari biasanya. Ya, jika tingkat keberhasilannya sekitar 32%
Itu sedikit rendah. Itu benar. Faktanya, untuk memenangkan Jeonggwanjang hari ini
Pemain mega harus meledak. Benar.
Di sini kita mulai Tutuk Sekarang, Park Eun-jin keluar dan mengirimkan servis kepada Kim Hyung-jin di depannya.
Saat itu, Kim Hyung-joo bukan mantan pemain, melainkan pemain belakang. Itu benar. Jadi tidak ada tekanan untuk melakukan sub-receiving. Ya. Dan saat Park Eun-joo menggelengkan kepalanya dengan gembira saat serangan belakang dari lemparan yang sudah selesai keluar. Itu kesalahanmu
Kita sedang berbicara. Jung Hyun-joo tidak ada. Park Soo-hyun ada di sini. Pada pertandingan pertama pertandingan kejuaraan terakhir, saya terlalu kosong ke kiri dengan satu poin servis.
Ketika Yeom Hye-sun melakukan tembakan cepat ke No. 4 Kirich, tidak ada tempat untuk menempel dan jatuh sekarang. Ia harus naik setiap saat dengan tingkat stabilitas tertentu, tetapi ia naik dan turun.
Benar.
Sebenarnya, kita harus melihatnya sebagai kesalahan setter daripada kesalahan striker. Itu benar. Lini Park Suyeon yang terus menerus
Skor Park Suhyun
Apakah servis Park Sohyun sudah dimulai? Ya, time-out sudah selesai. Jangan lakukan itu. Cepatlah. Aku suka servisnya. Jangan pedulikan dirimu sendiri. Aku suka servisnya
Kemarin saya sudah bilang bahwa Anda tidak bisa hanya berpikir di sini. Anda sudah melakukannya sebelumnya. Anggap saja seperti menggunakan pipa.
Saya masih bertanya kepada Bukirich, tetapi berdasarkan situasi saat ini, lebih baik bagi center wanita untuk memberikan Bukirich sedikit lebih tinggi. Ya.
Pada akhirnya, prosesnya sedikit
Saya tidak yakin tentang ini
Itu adalah anggaran dasar yang perlu dibuat. Ya
Selain itu, pelatih Ko Hee-jin juga berbicara tentang opsi serangan Park Eun-jin. Ia adalah putra Yeom Hye-sun. Ketika ia menerima pola itu dengan baik
Saya yakin hal yang sama terjadi pada kedua tim, namun pola serangannya adalah pemblokir tengah
Saya perlu menggunakannya. Ya
Skor bola cepat Jung Ho-young. Ini adalah poin ke-2 dalam pertandingan hari ini
Skornya 11 banding 12 kelas Yeom Hye-sun.
No.1, Park Soo Hyun, setelah Lee Gung, Lee Gung, Lee Gung menyerang Peach Teague
Lonjakan Mega Terbuka ke Kiri
Serangan bola ini bergerak tinggi lagi. Kim Hyunkyung menerimanya
Kami akan menculik. Kim Hyun-kyung Torch
Jika melihat ke kanan kiri Heungkuk Life, Kim Yeon-koung tidak memiliki paku kuning
Saya tidak bisa melihatnya. Namun sisi kanan berputar, misalnya, pitch atau two-to-cra, dan bagian-bagian ini sedikit dipertahankan dalam anggaran dasar. Ya. Kesenjangannya telah melebar dua poin. Selisih waktu individu adalah 13 banding 11.
Ada mega di kiri kanan. Ya. Yeom Hye-sun, tengah, mengumpan bola ke Jung Ho-yong saat bola terkonsentrasi ke kiri
Tidak begitu jelas. Benar. Kepada siapa striker itu memberikan ini
Saya tidak yakin tentang perbedaannya
Jika itu terjadi, itu akan menjadi rumit. Jadi itu bukan perbedaan waktu pribadi yang dijanjikan. Itu benar. Ya. Servis skor
Kembalikan permainan ke titik awal. Itu adalah sub-skor dari vuquinic.
Penerimaan Park Soo Hyun gagal sebagai pemain bertahan
Oh, Anda menjawabnya dengan sangat tepat. Benar sekali.
Servis ace beruntun Vania Bucharic keluar tanpa rotasi kali ini.
aku ingin menjadi serakah
Saya mencoba untuk melanjutkan skor servis saya
Sepertinya bagian-bagiannya sedang bergerak
Ya, saat saya memukulnya sedikit, saya menggunakan terlalu banyak tenaga. Itu benar.
Kelas Lee Gowon adalah 14 hingga 13
Kuning selalu terputus dan jatuh setelah mengenai megaset tersebut.
Dari sudut pandang Park Soo-hyun, dia berada di posisi ke-6, kan? Apakah lebih sulit mendapatkannya karena bengkok? Bagian itu. Ya, saya tidak punya pilihan selain menyerahkannya pada keberuntungan.
Pada akhirnya, ia pergi dengan cepat sambil merasakan jarak tertentu. Ketika Anda mendapat tim minus dan kalah, Anda tidak dapat mengejarnya kecuali jika benar-benar mendekati. Benar. Shin Jin 14 lawan 14 masuk.
Itu sangat melekat di Omanjeon. Saya akan kembali lagi. Scot Blocca
Sungguh sia-sia. Ya, tentu saja, dia dengan cepat memahami gerakan lemparan lawan dan mengikuti Pyo Seung-joo, tetapi tubuhnya ambruk. Ya, ya. Aku jatuh
Pastikan untuk memasukkan bola, terutama di bagian samping. Anda perlu membentuk tangan Anda lebih teliti.
Eun-ji, yang memakai servis poin sumber daya, langsung terjatuh. Servis Kim Hyun-kyung
Sekarang, Park Eun-jin punya nyali karena tidak bisa menangkap RBI. Tapi ya, saat Anda sedang terburu-buru, tukang batu harus mengapung lebih cepat. Saya tidak mampu. Jika Centa seperti itu, Bukirich
Ngomong-ngomong, apakah sebaiknya para penyerang Jeong Kwan-jang, termasuk Park Eun-jin, mempersiapkan kerja sama tim mereka dengan Yeom Hye-sun sedikit lebih awal dengan mempertimbangkan kondisi fisiknya?
Pada akhirnya, bagian-bagian tersebut
Hal yang sama berlaku untuk penyerangan dan pertahanan, saya memegang bola, dan jika orang yang menyentuh bola pertama merasa sedikit tidak nyaman, Anda harus menutupi bagian itu. Benar.
Skornya 16 sampai 14. Asuransi Jiwa Heungkuk
Dengan keunggulan dua poin, masih ada dua pertandingan kandang berturut-turut hari ini
Sorakan sepihak dari tim pemandu sorak Royal Azalea
Saya sedang memainkan peran. Jadi, inilah situasinya sekarang. Ya
Park Eun-jin tidak boleh melayang untuk memukul bola. Ya, saya harus membukanya untuk mendorongnya. Itu jauh lebih menguntungkan. Ya.
Dan ketika pusatnya tidak stabil daripada jarak yang jauh, pusat Yeo Min-soo tidak normal. Itu benar. Anda dapat mengubah jarak pendek daripada jarak yang jauh. Karena itu adalah bagian depan, memperpendek jarak adalah
Hal itu mungkin karena Anda dapat melihatnya dalam tampilan pusat Yummi Line. Misalnya, mempersiapkan dalam waktu yang lama seperti itu. Itu adalah aplikasi sesaat.
Di sisi kiri umpan Lee Bo-won, Jeong Min-ju dan Pyo Seung-joo akan menaburkannya. Menjelaskan kebahagiaan dengan peluang bouquirich yang diserahkan berturut-turut. Kali ini, ia melempar bola ke tempat yang tidak ada seorang pun di sini
Tepatnya, Tutho mengambil tempat kosong, dan yang sedikit mengecewakan dari lapangan Jeong Kwan-jang adalah meskipun bola kedua tidak theta, ya, ke striker kami di belakang atau di samping
Bola naik sedikit, jadi Anda harus membuat bola yang dapat mengenai 70% dan 80% dari waktu. Dengarkan dengan saksama koneksi time-out ke-1.000. Saya tidak bisa mendapatkan bandar judi. Saya tidak bisa mendapatkan bandar judi
Saya sedang berusaha belajar, tetapi jika sedikit runtuh, saya tidak bisa memukul Anda. Lakukan percobaan kedua seperti sekarang, sambungkan, dan persiapkan yang pendek dan teruskan
Seperti yang dikatakan oleh Sutradara Ko Heejin
Tidak ada masalah besar dengan penerimaan saat ini. Ya, tetapi saya baru saja berbicara tentang proses koneksi. Saya baru saja berbicara tentang situasi "Vig".
Benar sekali. Ketika Anda tidak melihatnya, sampai batas tertentu
Walaupun tidak 100%, mungkin 70 sampai 80% dari waktu penyerang kita bisa mengenai sasaran
Itulah yang saya katakan. Jadi ketika reli berlanjut atau menjadi beag
Saya bilang, "Jangan terlalu membungkuk, mari kita beralih ke potensi listrik." Benar sekali.
Tokinets mengambilnya, satu tangan kembali, dua paddock
Korean Life adalah Blue King 3 to 0 hari ini. Sekarang
Jika Anda bertindak terburu-buru, Mega tidak akan mampu mengayunkan tongkat tepat sebelum memukul. Ya, itulah mengapa saya tidak mampu melakukannya sambil melihat pemblokir lainnya. Itu benar. Saya sedang terburu-buru untuk memukulnya. Biaya lain-lain Kim Hyun-kyung 18 hingga 14
Tendangan bola di belakang garis bangku. Blokir mobil
Sekarang sudah diblokir, dan mari kita dorong dan pukul untuk waktu yang lama. Ya, para anggota asosiasi yang berhasil keluar dari kesulitan setelah waktu yang lama
Pada akhirnya, manajer Avonja yang memukul bola. Namun, saat aku melihatmu di sampingku, aku bisa berkata ya. Ya
Kim Hyun-kyung bergerak ke kiri. Terjebak. Aku mendorong ke dalam pertarungan. Kau telah melakukan pekerjaan yang baik dengan pipimu sekarang. Skormu adalah 16 banding 18. Heungkuk Life Time Out A
Hal pertama yang harus dilakukan adalah tiang seks
"Jatuh Lebih Cepat, 12 3"
Saya berbicara tentang proses sesuai dengan berbagai situasi. Ya, pada akhirnya, ketika kita berada di lapangan, kuncinya adalah seberapa akurat kita mengoper dan mengoper bola. Ya
Ketika kita memiliki kesempatan seperti itu, kita harus memanfaatkannya semaksimal mungkin saat berada di lapangan. Oh, bukan begitu, tetapi jika kita hanya mengopernya, kita pasti akan dipukul balik oleh lawan. Itu benar. Dengan kesempatan ini, bola yang dipukul besar ini akan melambung. Oh, sisi yang hidup
Penilaian, begitulah yang saya katakan sebelumnya. Ya, sutradara Jung berada pada posisi yang tepat untuk posisi bertahan diagonal tertentu saat bola dipukul dari sisi kanan. Ya
Posisi pertahanannya cukup bagus bahkan sekarang. Kau tahu, pada akhirnya, itu ada di depan, jadi itu mengenaiku tepat di kedua tangan dengan pukulan bawah. Itu menancap di bagian dalam. ASBIE
Apakah karena Anda jago bertahan? Servisnya kembali hidup. Itu benar. Waktu luang nama asli Heungkuk yang unggul 4 poin kini telah terhapus. Itu benar. Ini momen. seri empat megapiksel di 18 lawan 18
Kim Hyun-kyung
Dia keluar ke kiri
Sudah menjadi keputusannya untuk keluar. Sutradara Avon Danza meminta tinjauan video tentang sentuhan blok.
Keputusan awal sudah keluar
Heungkuk Life Team meminta tinjauan video dari touchout pemblokir.
Jung Yoon-joo mencoba pembukaan cepat, dan saya pikir dia terkena Heungkuk Life Jeon I-ja, di atas jari Yeom Hye-sun
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu bukan sentuhan. Ya, itu bukan sentuhan.
Theta Yeo Min-soo tidak naik banyak, jadi naik. Itu benar. Itu seri pada 18 banding 18.
Kelas berkelanjutan Mega
Kursi nomor satu, Kim Hyunkyung
Di sekitar udara, Tusk Vidocq
Itu tidak membuat Kepala Jung lebih banyak berlari dalam situasi di mana keunggulan touch-out dilempar ke atas dan ke bawah terlebih dahulu. Itu benar. Tutuko mengubah arah sekarang, karena dia terus memukul garis diagonal, dan kemudian dia hanya memukul lurus. Ya
Sekarang, pemain kuning agak pendek, dan dia melewati obind di puncak bola obind. Ya, 19 ke 19. Kim Soojin berwarna kuning, jadi gorengan ringan mega
Ini adalah... Jung Yunjoo
Ketika aku yakin
Dia membuatkan saya skor pemblokiran. Katakanlah Mega akan bisa mendapatkan poin ini
Kalau Anda mencetak gol, suasananya akan benar-benar berbeda dari anggaran dasar.
Dokinichi melempar bola ini
Saya tidak bisa membaliknya.
Pada permainan pertama, Chung juga melakukan gerakan ini di lapangan. Sekarang seperti ini. Pokoknya terbuka. Ya, dalam kasus ini, di belakang Standard Sunwoo, Park Eun-ji mengikutinya. Ada permainan seperti ini yang menyerahkan bola kepada Standard Sunwoo saat ini. Ya
Itulah mengapa ini adalah bagian pernapasan. Gerakan Pyo Seung-soo sekarang sangat tepat. Itu saja. Sulit untuk memegang pipi karena berada di belakang punggung. Ya
Koneksi curang
Kesempatan bagi anggaran dasar untuk terus goyah telah datang. Heungkuk Life Insurance akan pergi ke sebelah kiri kamera full-ver pertama di sebelah kiri. Saya akan memukul Anda dengan pemegang tiket. Namun, pemain tersebut memecahkan masalah ini lagi.
Ketika saya melihat pemutar siaran sekarang, saya berpikir, "Hei, ini terlambat. Pemblokiran Anda akan diblokir." Itu benar. 20 hingga 21
Namun, Jeong Kwan-jang terlihat kacau sesaat dalam proses unjuk rasa di pengadilan ini. Ya, bagian ini tidak perlu diungkap. Benar.
Skor Pyo Seung-joo dan penerimaan Pyo Seung-joo yang terbalik. Alur ke tabel sebelah kiri
Saya Ahn Hye-rim, setter Chun-hee yang baru saja masuk. Ahn Hyerim, Anda berhasil. Ya
Maaf, maaf, ayo kita pergi sekarang. Bukankah Jung Hyun-soo, pemain tim, tahu bahwa pemain tengah Yeo Min-sun melakukan pukulan saat menyerang? Ya
Ini jelas berbeda dari situasi itu. Itu benar. Itu adalah titik pemblokiran yang sangat berharga saat ini. Tentu saja, di sisi lain, penunjukan pelatih Ko Hee-jin sebagai pemain tepat sasaran. Itu benar. Ya
Kami akan pergi ke penempatan veteran ini. Lapangannya terhubung. Saya menyimpannya. Putrich akan menyerahkannya
Kali ini, pilihan Lee Go-eun adalah bola cepat. Setelah 1 kelas kota, saya menyerahkannya ke bagian belakang gambar lapangan Budol. Mainkan bolanya
Perspektif EXY
Keluar jalur. seseorang yang bertanggung jawab atas suatu serangan
Anda tidak akan dipukul oleh pemain Oakless dan pergi begitu saja. Saya adalah pemain Tu Chi-hoon yang bercita-cita menjadi pemain pertama. Benar.
Boucherich, di sisi lain, sedang menyapu tangan kirinya. Itu benar. Meskipun agak terlambat, ini saat yang tepat, bukan? Anggaran dasar 22 hingga 21 pembatalan sanksi
Saya akan melakukan kompresi bola. Umpan Digle An Yerim ke kiri. Forkrich
Aku menyelamatkan Jung Hyun-joo.
Bola lampu choi 2 blok penggalian ini berhasil
Sisi kiri An Ye-rim dan sirip panjang keluar untuk dibawa, lemparan An Ye-rim sebenarnya tidak stabil.
Lalu, itu keluar sedikit, tetapi lokasi bandar judi memecahkan masalah. Ekspresi wajah An Yerim saat dia bergerak dan mengoper. Saya benar-benar ingin melakukan ini. Bagaimana cara melakukannya?
Setelah selisih dua poin 23 hingga 20 hari, kali ini, lonjakan terbuka underhand Dig Anyerin Rakhi Sai Lukiri Clue
Selisihnya satu poin lagi. I-Name Theta telah melakukan pukulan underhand yang dapat dia tahan dengan sebuah obind. Ya
Saya belum tahu skor tangkapan dan Tutko yang melakukan tos. Saya tidak tahu. Ya, saya Swa dari Tut's Co. Kerugian pasokan, servis as, dua, dua, dua, dua
Saya benar-benar berhasil sekarang dengan Ruth yang sangat dalam. Ya, pada akhirnya, Pyo Seung-joo dan pemain Kuning sekarang bergerak ke kanan.
Shin Hyun-kyung Rivero menyentuh tangannya di dekat kursi 5. Benar sekali. Pada akhirnya, tubuh Shin Hyun-kyung bergerak ke kanan dan bolanya bergerak ke kiri. Bagian tengah tubuhnya bergerak ke kanan.
Itulah mengapa saya tidak dapat menanganinya bahkan jika saya menyentuhnya. Jika bagian tengah bergerak ke kiri, jika itu adalah gerakan Shin Hyun-jung, Anda dapat menjaga bola Anda tetap hidup. Walker memiliki empat server Jeong Su-ji di liga reguler.
Aku akan pergi ke tanda veteran ini.
Base pertama, itulah yang masuk. Ya, jadi ketika Park Eun-jin memeriksa dan mengikuti pemain pertamanya, Jung Woo-young, ia harus mendukung net ketika net berkembang secepat itu.
Saya terlambat. Jadi ketika Anda mencoba memasukkannya, jarak antara keempat bidikan sudah lebar, dan Anda memeluk dan jatuh. Ya, keputusan awal adalah overnet dan ini adalah sutradara Ko Hee-jin yang meminta ulasan video.
Itu lima keputusan pertama. Ya
Yang mana? Yang mana yang lebih murah?
Tim Direktur Jeong telah meminta tinjauan video tentang Overnet.
Minta tinjauan video mengenai overnet.
Ketika Lee Goeun mendirikan
Apakah tangan Jung Ho-young sampai ke lapangan lawan dan menyentuh bola. Aku tidak menyentuh pipiku. Ya
Jadi, jadi
Sebelumnya, sinyal wasit sudah over-netral
Lee Go-eun dan Jung Ho-young
Jika diperhatikan, tidak ada situasi di mana tangan Jung Ho-young menyentuh bola. Alhasil, hal itu dipastikan sebagai Heungkuk Life Overnet. Ya, tentu saja. Telah dipastikan sebagai Heungkuk Life's Overnet.
Sangat Mengkanji
Tangan Lee Donghoon
Aku hanya mengatakan bahwa ini sudah sedikit berakhir. Ya
Kemudian, manajer Avon Jada-ji dan Kim Hyun-kyung mengajukan banding kepada para juri. Lanjut
Meski begitu, jika nadanya berlebihan, sesuatu akan berlebihan. Permainan
Ibumu tidak bisa melakukan apa pun. Itu hanya
Pertama-tama, overnet didasarkan pada overnet jika Anda melakukan overboard saat Anda melakukan overtoss ke lapangan lawan. Itu benar. Dan karena ini adalah 3 poin sutradara Jeong, hasil tinjauan video
Kita telah sampai pada titik di mana rangkaian itu bisa dihentikan sekarang.
Sutradara Avon Danza meminta tinjauan video.
Dalam situasi saat kita berpapasan, situasi touchnet terjadi di Korea. Tim penyelamat meminta pembacaan tambahan dari empat sentuhan. Anda telah meminta pembacaan lebih lanjut dari touchnet.
Apa yang bisa aku lakukan dengan ayah baptis?
Saat center Lee Go-hoon dan Jung Ho-young berhadapan beberapa waktu lalu, Lee Go-hoon bertanya apakah ada situasi di mana blocker Jeong Kwan-jang, termasuk Jung Ho-young, buruk
Telah dipastikan bahwa hanya satu bagian dari Betty Sun ke lapangan lawan bukan empat sentuhan. Itu benar. Itu bukan sentuhan atau kesalahan. Segera, 25 hingga 23 artikel asosiasi akan memenangkan set pertama.
Di akhir set ini, semuanya berantakan. Anda harus mengakuinya sekarang. Ya
Sutradara Jung akan melakukan set pertama
setelah serangkaian pembalikan
Mari kita lihat gerakan seperti apa yang akan ditunjukkan Heungkuk Life di lokasi syuting. Ini adalah Samsan World Gymnasium di Incheon.
Tahukah Anda mengapa dodram menjadi nomor satu? Para Ahli yang Menjaga Kesegaran, Menemukan Rasa Terbaik, dan Mencicipi Meister Terbaik yang Membuat Dodram Dodram dengan Rasa Favorit Anda Dodram Uang
Ini adalah usia yang tepat untuk mendapatkan pekerjaan baru di era yang masih muda. Ini adalah usia yang tepat untuk menikah. Semoga Anda tetap awet muda.
Peran asuransi juga akan diperpanjang. Samsung Life Insurance Co., Ltd
Babak kedua pertandingan kejuaraan antara Heungkuk Life Pink Spiders dan Jung Kwan-jang Red Sparks
Hari ini, kami bersama komentator Lee Jung-chul di lokasi Incheon. Pada akhirnya, sutradara Ko Yu-jin menganggapnya seperti hantu. Saya juga akan memberikannya kepada Anda.
Artinya, suka duka kedua tim benar-benar bercampur aduk karena video review dalam situasi yang sangat menentukan, dan ketika Lee Go-eun menangkapnya, itu berakhir dengan overnet. Bahkan jika tangan kanan melewati sebagian mantel lawan, itu adalah overnet. Ya
Oleh karena itu
Saya mendengar bahwa itu diatur melalui jaringan
Tak hanya Lee Go-eun, Kim Hyun-kyung pun terus didesak oleh manajer Avon Dan-ja. Benar sekali. Dan Lee Go Hoon. Dalam situasi itu
Anda mungkin tidak berpikir bahwa Anda telah pindah ke lapangan lawan. Saat ini
Saya mengukurnya dengan penggaris
Ini sudah sedikit berakhir dan pembaca baru saja memutuskannya. Ya
Jadi sampai akhir set pertama
Pendapat kedua tim sangat tegang.
Dan menurutku Kim Hyun-kyun menarik bagiku sekarang karena lemparannya hanya dua tangan. Hanya jika lemparannya sudah selesai
Tidak berfungsi, tapi tangan kanan dua ujung
Dia menganggapnya sebagai gerakan kecil yang menggoyangkan jas lawan.
Pertama-tama, dari sudut pandang Jeong Kwan-jang, pada satu titik, 18 hingga 14 di set pertama
Kami unggul 4 poin
Pemain mega Jeong Kwan-jang melakukan servis secara berurutan
Waktu itu, 18 lawan 18 lagi. Betul sekali.
Pada akhirnya, tidak umum untuk mengakhiri set dengan skor "ya" di saat yang sangat penting, dan bahkan tinjauan video terakhir.
Skor serangan di set pertama adalah 15-9
Jeong Kwan-jang maju dan membloknya 5 banding 1
Itu adalah Heungkuk Life dengan pemblokiran yang luar biasa. Benar sekali.
Efisiensi penerimaan Heungkuk Life Insurance adalah nol, sehingga tingkat keberhasilan serangan adalah 29 hingga 46
Bukan berarti pelabuhan menang. Itu benar. Itu sebenarnya sangat jarang. Itu benar.
Skor 1-0. Saat permainan semakin seru dan panas, wasit Shim Jae-il memanggil kapten kedua tim, Yeom Hye-sun dan Kim Soo-ji, untuk berbicara sebentar.
Sekarang, kita akan lanjutkan ke set kedua.
Penentu Korea Life Insurance meninggalkan tempat pertama
Mari kita potong pemenang ke-3 di sisi kiri set ini Ya, center Yum Mi-sun melakukan jump toss untuk menarik perhatian Pyo Seung-joo. Ya, tepat sekali
Aku memukulnya di tempat yang tidak bisa diblok. Benar. Aku seharusnya melakukannya dengan skor servis Baek Tae 1:0... Jika kamu melihat siarannya sekarang
Saya bisa membayangkan saat terkena net dan datang ke lapangan, lalu terjatuh lagi. Ya, saya Mega, mencatat servis ace kedua saya hari ini. Ayo.
Kim Hyun-kyung, posisi No. 1 di Jeonggwanjeon dengan skor berturut-turut
Ada ruang di dalam garis tarikan kiri ini. Ada banyak Pyo Seon-su di tempat ke-4 di garis diagonal. Ya
Melihat ke tempat itu, Tutuk memukulku secara diagonal. Itu benar. Choi Doo-ho tidak gemetar bahkan ketika dia mencapai nomor 4. Itu benar. KIM HYUN KYUNG, yang menunjukkan kekuatan serangan yang hebat
2 poin dan 1 blok. Oh
Asuransi Jiwa Jaheungguk kalah di set pertama dengan sangat disayangkan, jadi kami harus memimpin sejak awal set kedua. Benar sekali. Sekarang, servis ke Yellow Rivero
Aku mengeluarkannya dan memukulnya. Kali ini, dia mengubah arah ke nomor lima dan menyerang pertahanan tengah Hotari
Bukirich dengan cepat memukul bek tengah dengan baik. Ya, saya bisa melihat pipi saya sedikit turun, tetapi Yevukirich datang berlari dan memukul saya dengan sangat riang.
Sebenarnya, kondisi pergelangan kaki Cookie Rich belum pulih 100 persen saat ini. Benar, selisih 3 banding 2 adalah satu poin. Jung Yunjoo, kali ini, penggemar Saver
Arah lemparan utama yang besar dan besar ditempatkan dengan baik oleh Mega, tetapi sebaliknya, pemain dua lemparan tidak memukulnya pendek tetapi mendorongnya empat kali panjang, sehingga Mega sekarang melewati posisi bertahan tempat dia masuk.
Oh, aku tidak punya pilihan selain menyentuhnya dengan tinju ini. Cho Deuk-hoon berkata, "Light Sean dan Left Sean duduk di sini hari ini. Itu benar. Kim Su-ji menggoyangkan kursi nomor 1 dan dia pergi ke kiri. Dua pemblokir di depanmu
Ini adalah dua kali lipat. Ini adalah dua kali lipat yang bahkan membuat skor yang diblokir.
Choi Taek-gu, pemain pitcher yang sangat kuat, memiliki kemampuan memblokir yang sangat baik. Ya, ya. Itulah sebabnya ketika pipi lawan terjatuh atau mengenainya, ia sangat pandai mengatur waktu. Benar.
Dalam beberapa hal, Bookeritz adalah efek samping dari cedera ini. Kemudian sutradara Ko Hee-jin yang meminta waktu istirahat.
Sedikit lebih tahun
Dia terus menyiapkan hal-hal pendek untuk mengganggu dan menghubungkan Hyesun dengan hal-hal yang tidak dapat dia hubungkan
Jung Kwan-jae sekarang memiliki pemain mega yang kaya raya, jadi jika ia tidak kehilangan poin secara langsung ketika menerima empat servis, ia dapat mengoper bola ke dua pemain.
Meskipun tidak bersih, saya bisa memposting nada tinggi. Jadi sutradara Ko Heejin
Saya katakan kepada Anda. Faktanya, anggaran dasar telah berubah lebih stabil dari sudut pandang penerima daripada permainan terakhir. Itu benar. Lima hingga tiga
Skornya berselisih dua poin. Hari ini, tiga dari empat kesalahan ofensif Chung terjadi pada dua Kirich. Kim Soo-jin menerima dua figur kunci dan Kim Hyun-kyung bertahan di belakang pajak liger seumur hidup. Di sebelah kiri, Jung Yunjoo
Koneksi Yellow Yeon Woo Sung untuk melempar tubuhnya
Ini
Tarik keluar dengan bola yang wajib dimiliki ini. Pidato Anile
Oke, benar sekali
Sekarang, Peach melakukan tendangan hujan, tapi tendangannya tidak terlalu keras. Ya
Waktunya agak
Ya, aku terkena serangan telat sekali
Benar sekali. Aku santai dan memukulnya dengan baik. Ya
Pada akhirnya, terasa seperti lengan kanan saya terentang.
Ini tentang tinggi badan. Ya 6 sampai 3 Kim Su-ji terguncang. Aku tidak bisa memukulnya Heungkuk Life's Peach akan menerima bola kesempatan
Teman okichi Park Yoon-jin hidup dengan melemparkan tubuhnya.
Dua blok Park Yoon-ji dan Park Eun-jin berhasil menjaganya dengan baik
Faktanya, Heungkuk Life baik-baik saja sampai beberapa waktu lalu. Benar, Park Eunjin menangkap dua pitcher
Ya, yang diblokir memukul 100 kali dan jatuh. 4 hingga 62 poin
Pengganti Park Eun-jin, Kim Soo-ji, hilang.
Itu Jung Hyun-joo. Dua blok di depan Park Eun-jin dan Vingue Seung-joo di sisi kiri bola ini
Terlalu banyak kesalahan dalam serangan Bukritz hari ini. Jadi ketika saya mengemukakannya seperti itu
Ini sedikit lebih mudah untuk Philly
Saya perlu membuat ketinggian dan hal-hal seperti itu
Jika Anda melihatnya sekarang, timing-nya adalah karena Bukirich memukulnya saat bola jatuh, jadi bola pasti akan terdorong. Ini pertama kalinya saya menyerang hari ini
Waktunya seperti ini. Tepat sekali.
Dalam Yum, Abay Sogan Penuh Jung Ho Young
Kalau resepsinya berjalan baik seperti ini ya
Maksudnya, kalau tukang batu bisa berperan sebagai tukang batu, berarti dia bisa berperan di kedua sisi.
Tapi ketika tidak seperti itu, theta sedikit lebih
Anda perlu menempatkannya pada posisi di mana ia dapat bergerak lebih sedikit dan melempar. Ya
Anda tidak bisa melewati servis ke-100 Yeom Hye-sun.
Heungkuk Life unggul tiga poin dengan skor delapan banding lima. Namun Heungkuk Life beruntung karena ini adalah set pertama
Saat aku mengatakannya seperti itu, aku mungkin benar-benar mengalami cedera internal. Itu adalah hal mendasar
Ada banyak kekuatan. karena
Bahkan jika kamu memberiku satu set terlebih dahulu
Dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance, hal ini dapat dihilangkan. Ya
Namun, dari sudut pandang Jeong Kwan-jang, setelah pembalikan
Melalui ulasan video
Saya akan bisa mengatur set pertama
Itu adalah panggung. Itu benar. Dengan cara tertentu, set pertama... Dengan cara tertentu
Ini kasus yang beruntung. Ya, dalam situasi itu, saya menemukannya lagi dan begitulah cara saya memperoleh hasilnya. Benar sekali.
Saya merasa sedikit lebih aman menerima anggaran dasar terlebih dahulu di game pertama. Benar sekali.
Jadi pada akhirnya, pemain kuning cedera hari ini, tapi itu sesuai tren Anda, tapi Yeo Minseon dan Theta bergerak sekarang
Saya tidak bisa bergerak cepat. Itulah sebabnya pemain penerima harus membuat bagian tengah Yeom Hye-sun sedikit lebih nyaman. Ya, itu berarti pergerakan bagian tengah Yeom Hye-sun harus diminimalkan. Itu benar. Ya
Akhir Chung adalah penggemar Chung, yang berharap akan tertawa. Servis Jung Yoon-joo akan tertangkap. kesalahan dalam servis
Jung In-soo tidak dapat menunjukkan kemampuannya saat ini. Ya, tidak ada poin ofensif saat ini. Benar.
Tim yang berlari dalam garis lurus dengan serangan bergerak melompat tinggi. Pertandingan kandang melawan tuan rumah
Akibatnya, sangat disayangkan bagi Heungkuk Life. Itu theta yang dapat Anda tusuk dengan keras
Oh, aku terlalu memaksakan bahuku. Pertama-tama, rapat itu tidak pas. Itu benar. Rapat itu diundur karena salah memukul. Mari kita maju ke bola yang bergerak dengan selisih satu poin.
Sekarang saya bisa mendengar suara pukulan lapangan bergerak ke kanan. Ya, itu bukan serangan besar, tetapi dia memukul dengan satu kaki, dan dia pemain yang sangat bagus. Ya
Serangan pergerakan kuat Cicicic keluar. 9 hingga 7 pitch kuning
Di sebelah kiri, lembah blockchain satu langkah
Sekarang saya menikmati pancake-nya. Pemain pertama bahkan memanggang pancake-nya. Saya tidak bisa memasukkannya ke dalam skor. Benar sekali.
Sulit bagi Kim Soo-ji yang menghalangi untuk meledak, dan Kim Hyun-kyung yang berada di posisi keempat harus melakukannya, tetapi Kim Hyun-kyung menunggu serangan itu. Benar, 8 hingga 9 pertahanan Jung Ho Young
Jung Yunju sedang menjalani kehidupan ini. Hidupnya bersih.
Hidung pendek cepat Karena itu adalah permainan yang tidak dapat disimpan di tengah Park Eun-jin, Pyo Seung-joo muncul sendirian di depan Ye, tetapi itu adalah pembicaraan yang membuat sudutnya nyaman sekarang. Itu benar.
Saya sutradara Ko Hee-jin yang ingin mengulas video. Pertama-tama, koneksinya sendiri tidak stabil.
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang antena yang rusak. First Judgment Attacker Antenna Foul Minta tinjauan video tentang bagian ini. Apakah pemblokiran pas dan antena pas? Ya, antena pas terlebih dahulu
Ini akan segera keluar. Ini akan segera keluar
Hasil pembacaan mengidentifikasi bahwa itu adalah sentuhan antena bola oleh penyerang. Ya, itu adalah pelanggaran terhadap antena penyerang.
Aku tidak akan merindukannya lagi
Sekarang, setiap penyusun memiliki dua kesempatan untuk meninjau video tersebut. Dan jika berhasil, Anda dapat melanjutkannya. Benar sekali.
Saya khawatir saya mungkin melewatkan bagian ini, jadi jika saya mendapat kesempatan
Para direktur langsung memeriksanya. Benar sekali. 11:83 poin. Di depan cat pulpen, aku membuat sebuah gali
Shin Hyun-kyung, penggemar gadis tangan kiri dari Yeo, melemparkan tubuhnya
Kim Yeon-koung ragu-ragu dan melewatinya
Penghakiman adalah sentuhan keluar. Termasuk pemain Mega, Jeong Kwan Jang
Dia melambaikan tangannya. Benar. Itu sebenarnya bola kedua.
Lee Goeun terbang menjauh dan merasakan energi
Terutama di tim Olimpiade yang bisa menyerang
Saya meminta tinjauan video tentang sentuhan pemblokir.
Saya membuat celah bersih. Ya, tetapi Kim Hyun-kyung tidak bisa melompat. Selain itu, ada pemain lain di depan Kim Hyun-kyung, jadi saya tidak bisa melompat. Itulah yang terjadi.
Sebenarnya, timing pemblokiran Mega terlambat. Saya pikir Mega sedang bimbang apakah akan berhasil atau tidak.
Sudah dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, tidak ada sentuhan. Saya pikir serangan itu tidak akan terjadi, jadi saya bertanya-tanya apakah akan ada pemain besar atau tidak, tetapi Kim Hyung-joon berayun seperti ini di depannya.
Saya melakukannya di area berdiri. Saya tidak melompat, jadi saya melakukan gerakan tangan menghalangi di akhir. Ya, selisih poin 9 banding 112, dan Lee Go-eun menyelamatkannya, dan selesai setelah kaus.
O-Bind, dan kali ini Pacota Bucharich, benar sekali. Saat Bukirich mengenai pipa tengah dari kedua sisi, pemblokir bola samping tidak dapat mengimbanginya.
Jadi hanya dengan beberapa pukulan saja, tingkat keberhasilan serangan Bukirich bisa lebih tinggi. Benar. Megaseed 10 hingga 11 Shin Hyun-kyung
Bola itu terbang terlalu jauh ke kiri di sini. Setelah memasang underhand Anda, kembali ke serangan. Mobil Biru Panjang Bukirchi
Ini koneksi yang bagus. Sebaliknya, ketika dia menjadi seperti ini daripada Jeon-hee, Vukiewicz memiliki barisan belakang, dan dia hanya menghubungkannya dengan barisan belakang.
Pada akhirnya, di sinilah kami menemukan penyerang yang tepat untuk situasi ini. Heungkuk Life Insurance, yang seri 11-11, baru saja mendapatkan bola yang kasar saat berhadapan dengan Kim Hyun-kyung. Benar sekali. Ya
Sering macet. Betul sekali. Pelatih Ko Hee-jin, yang memberikan instruksi kepada pemain mega yang gagal melakukan servis.
Saya merasa seperti mengatakan untuk menanganinya secepat mungkin dari atas, tetapi itu benar. 12 hingga 11 Tanggal diubah oleh Kim Hyun-kyung Dokirz. Life Back Girl's Tee Block Dig
Shin Hyun-kyung Light Shawnee Dua Langkah Dua Terlalu Banyak
Aku simpan yang kuning. Perjamuan
Umpan serangan balik Lee dan umpan serangan balik Mega saat ini tidak cocok. Benar. Namun, Mega kini memecahkan masalah tersebut.
Sebaliknya, saat Tutuk menyerang di sisi kanan Heungkuk Life Insurance, ia seharusnya mencetak gol saat itu. Saya pikir Bukrich kembali ke permainan sebelumnya, tetapi ada dua pemain setelah itu.
Benar. Ini seri 12 lawan 12. Benar. Pitcher yang memukulnya
Contoh Tutoko yang memukul dan jatuh terduduk sekarang karena pipinya sakit. Dia bahkan menyelesaikan serangan dengan konsentrasi penuh pada bola. Benar sekali. 13 lawan 12
Kim Soo-ji dari Heungkuk Life Insurance memimpin
Ritme Mega semakin meningkat. Ya. Saya jelas memiliki ritme menyerang yang lebih baik daripada di awal permainan.
Ya. Itu adalah gerakan yang sangat hebat di mana tubuh bagian atas ditekuk sepenuhnya seperti busur.
Jung Yoon-joo yang selama ini ragu-ragu dan menerima, kali ini salah dalam pertemuan Griberken di sebelah kiri. kesalahan ofensif 14 hingga 13
Sutradara Abondaji yang memasukkan Kim Daeun tanpa Jung Yoon-joo.
Park Hye-min juga selalu mempersiapkan diri untuk pertandingan hari ini. Itu benar. Ya
Servis andalan Kim Daeun, Park Eun-ji dan Park Eun-jin, berhasil memukul bola tepat di tempat yang mereka tuju di posisi ke-5. Ya, dan saya baru saja berada di zona pemanasan dan baru saja masuk. Kim Daeun
Itu adalah gol. Benar. Poha tertinggal 15 hingga 132 poin dari Park Eun-jin.
Kim Da Eun
Lee Gon
Kamu jago bermain open-ball atau pitching. Ya. Ya, aku tidak bisa menggunakan kekuatanku, tetapi Two Talk berhasil mengenai titik kosong lawan dengan sangat nyaman saat ini. Ya.
Selain itu, bola terbuka yang sulit datang dari belakangnya, jadi dia santai dan memenangkan permainan. Itu benar. Karena Park Eun-jin ada di sana, saya memukulnya dengan pergelangan tangan saya di luar Anda. Itu tukang batu Abe Jung Ho-yong.
Jung Ho-young, Abei Sogong bagus. Jika opsi di tengah anggaran dasar dihidupkan kembali, bukankah Chung akan dapat memainkan permainan yang sering ia inginkan? Benar.
Sekarang, pasal-pasal 16-14 asosiasi tersebut unggul dua poin. Yang pasti, pasal pertama
Alur permainan tepat sebelum permainan berakhir
Alurnya berubah sejak set kedua masuk. Benar sekali.
Pada akhirnya, saya mengikuti kumpulan rima pertama. Ya, ulasan video
Bawa set ini bersamamu
Itu memainkan peran yang sangat penting. Ya
Dan sekarang, set kedua adalah
Kami hampir sama-sama maju. Benar. Dan skornya unggul dua poin saat ini. Ya, tetapi Heungkuk Life Insurance
Ini bukan tim yang mudah. ​​Ya
Jelas terlihat bahwa Anda akan menemukan ritme Anda sendiri lagi. Namun, hingga saat ini, Heungkuk Life telah mencetak 14 poin oleh pemain zona khusus.
Aku hampir berjuang
Kim Hyun-kyung hanya mencetak 3 poin dan Jeong Eui-yoon hanya mencetak 2 poin. Itu benar. Pada akhirnya, di sebelah kiri, sekarang
Kemampuannya mencetak gol secara ofensif sedang menurun secara signifikan saat ini. Benar.
Di sisi lain, di jendela rezim, Bukirs mencetak sembilan poin dan Mega, yang kini bertahan, mencetak delapan poin.
JUNG WOO YOUNG mencetak 5 poin
Tingkat keberhasilan serangan sekarang 83%. Ini menunjukkan tingkat keberhasilan serangan yang sangat tinggi. Skornya 16 hingga 14
Kim Hyun-kyung tentang perbedaan dua poin
Bagus sekali
Jung Ho-young. Jung Woo-young pasti menangkap sesuatu. Kecepatan lemparannya cukup bagus.
Jung Woo-young menangkapnya. Anda membaca sendiri arahnya. Jung Woo-young telah dengan jelas mengatur arah lemparan sambil bergerak ke kiri. Hoyoung Jung adalah orang yang akurat dalam memblokir bola. 17 24
Mari kita beralih ke Libby. Dia memukul dengan pena panjang kiri di dalam anggaran dasar Chasball. Cricchi, tetapi Jung Woo-young gagal menangkap bola yang melambung. Benar, time out dari tengah. Asuransi Jiwa Heungkuk
Jika sudah lewat, kau harus bergegas dan melakukannya. Bengkaknya menyerangku, tapi aku sama sekali tidak siap Pergi, pergi ...
Aku akan segera pergi. Aku akan segera pergi. Kau bisa melakukannya satu per satu. Kau bisa tertangkap jika melakukannya satu per satu. Kau harus tertangkap jika melakukannya satu per satu.
Kau harus pergi dari sini. Ayo pergi dari sini. Ayo pergi. Ayo pergi
Heungkuk Life Insurance menganggap ini adalah salah satu cara agar pelatih dapat menyediakan waktu bagi para pemain untuk berkomunikasi satu sama lain. Ya
Sekarang, bisa dibilang, pemain pitching sedang berjuang di bagian ofensif, tetapi beberapa kekuatan ofensif pemain lain tidak keluar sekarang. Itu benar. Bahkan Kim Hyun-kyung sedang jatuh secara signifikan sekarang. Ya, 18 ke 14
Ini yang paling terbuka di set kedua. Di samping, pendek tanpa rotasi
Pyo Seung-joo, yang memanfaatkan waktu dengan melompat tinggi setelah salah mengoper bola, menyelamatkan bola
Setter adalah dorongan cepat terbuka Park Hae Jin
Saya menyimpannya lagi dan saya tidak bisa melewatinya. Park Hae-jin, Park Hae-hee, dengan agresif masuk dan membawa satu poin. Ya
Park Hae-jin menargetkan pass paint dua kali berturut-turut karena itu terjadi sebelum setter. Itu benar. Karena Anda tidak berhasil pada percobaan pertama, Anda harus melakukannya empat kali. Saya kira itu yang saya pikirkan.
Benar sekali. Servis Jung Yunjoo bagus. 15 hingga 18 Servis Hyun-chan tidak mudah bagi Jung Yoon-joo.
Ya, tetapi menerima servis yang sangat kuat di posisi bandar judi mungkin akan memberikan sedikit kekuatan pada tubuh Anda, tetapi itu benar. Di situlah Anda meletakkan lengan Anda.
Bola itu terhubung dan membuat serangan Mega berhasil. Ya, saya berhasil mengguncang Ari. Cheon Hye-ki juga berhasil diselamatkan. Umpan Jung Ho-young melambung, tetapi permainan berikutnya juga melambung.
Kami akan pergi ke Hoin Play Banquet Line kertas kosong. Mega Blue Out
Jika Anda melihat ayunan Mega saat ini, ayunannya semakin cepat. Ya, mengatakan ayunannya lebih cepat berarti Anda lelah. Korean Life Time Out
Saat Anda bermain, bagian yang sulit selalu mengikuti. Sangat penting bagi Heungkuk Life Insurance untuk melewati bagian itu hari ini. Hari ini, dengan kamera siaran kami
Tepuk tangan yang spektakuler dari tribun tertinggi di Samsan World Gymnasium. Aku tahu. Musim semi telah tiba lagi, dan ya, warna bunga azalea ada di mana-mana. Benar sekali.
Skornya 20 hingga 155 poin, dan Tutuk bersiap untuk Vania Koke
Jatuh. Kamu menyelamatkannya. Aku membaliknya. Charles Ball di tengah pilihan air asin
Mencetak skor dua puluh hari hingga lima belas hari
Yeom Mi-sun, theta, juga meminta pemain Mega menerima bola pertama sekarang, jadi mari kita buat dia menyelesaikannya dengan mengangkatnya ke tengah Jung Ho-young, bukan ke kanan. Ya
Jung Woo Hyun juga mencetak servis
Carrie, secara keseluruhan, alirannya adalah
Direktur Jung terus sedikit berat sekarang. Servis pemain Bukirich Lee Hyun-seop sangat tajam. Itu benar. Kim Hyunjin jatuh di depan sisi kanan. Ya
Itu benar
Aku mengeluarkan Choi Soo-soo dan memasukkan Jo Su-bin.
dua puluh sampai lima belas
Sudah lama di tengah-tengah layanan Dockerich yang ketiga berturut-turut
Ini adalah Kim Hyung-joon, yang dengan cepat memukul bek kidal Phil Kim Hyun-kyung. Ya
Kami menempati jalur yang sama dalam situasi 2 blok yang tidak lengkap dalam waktu 16:22.
Selisih enam poin antara Anilie Spats dan sisi kiri aula perjamuan dan pemenang tahun pertama
Pyo Seung-joo juga menerima dan berpartisipasi dalam serangan itu saat ia keluar ke belakang, dan bahkan sekarang, ia melukai dagunya dengan ringan. Ya, Seungjoo Pyo bertugas menerima.
Dan tepat setelah mendekati ronde keempat, dia mencetak angka dengan pukulan beruntun. 23:16 Jung Hoyong keluar dan Shin Eun Jin melakukan servis
Di sebelah kiri, Kim Hyunkyung
Menembus serangan api tengah dari tee salt underhand. Boo Curie hanya
Aku hampir yakin untuk dirasuki
Saya Bukirich, yang sedang memukuli saya sekarang dengan sangat kuat.
Sutradara Kim berkata, “Setelah pertengahan set kedua
Pertama-tama, saat setter Yeom Hye-sun menaikkannya, ada poin. Anda masih memiliki banyak bola di net. Ya
Layanan berkelanjutan untuk melihat apakah Anda menyalakannya
Di depan pertahanan di sebelah kiri, Ah-ha-ha-ha-ha-ha
Kali ini, Ho Seung-joo akan maju. Bola cepat Abay antikomunis Mega rendah. Pemblokir Kim Soo-ji Sekarang Kim Soo-hee menandai Park Eun-jin dengan baik. Ya
Blok solo Kim Soo-jae
Servis Direktur Jung lebih tajam hari ini daripada Heungkuk Life Insurance. Benar. Wright-Sean telah menyerahkan pukulan yang sangat keras. Tanda itu tidak pas sekarang. Serahkan posisi dermaga. Chance Bowl Heungkuk
Kim Hyun-kyung
Kelelahan akibat peradangan terlalu parah. Minta ulasan video tentang reli tengah.
Sutradara Ko Hee-jin meminta ulasan video
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video tentang invasi garis tengah. Saya ingin memeriksa bagian ini untuk melihat apakah invasi tersebut melewati garis tengah. Sekarang, sebagian besar invasi terjadi dalam proses pecahnya. Benar.
Kim Yeon-koung saat ia memegang bola dengan cepat. Ini dia.
Skor kembali ke skor sebelum reli. Saat Kim Hyunkyung memegang bola
Ini jalannya.
Mari kita lihat kaki kiri
Sepertinya tidak semuanya keluar di sini.
Bagaimana di sini?
Pukul bola dan turunkan tubuh, sehingga kaki kiri Anda berada di garis tengah saat ini. Itulah yang saya maksud.
Sebenarnya, agar invasi garis tengah dapat dilakukan, semua kaki harus disilangkan. Kemudian, tumit terangkat seperti ini. Ya
Hanya ada darah yang menyakitkan. Ya.
Saat ini, tidak masalah jika tumit menempel pada garis tengah, tetapi telah dipastikan bahwa itu bukan invasi garis tengah.
Itu bukan invasi garis tengah. Itu benar. Pelatih Ko Hee-jin langsung mengambilnya. Dalam kasus ini, Chung kehilangan satu poin karena itu adalah pembacaan Midrelli. Itu benar. Begitulah
Uh, karena dia harus bertanggung jawab atas dirinya sendiri, kita masih akan membahas poin baru dari anggaran dasar, Oke, Chi Yeom Hyun-sun, Baek Si. Itu ada di dalam mega line. Itu benar. Set ini terlihat seperti ini
Sutradara meminta tinjauan video tentang masuk-keluar. Ya, keputusan awal adalah Lim. Benar.
Sejauh yang saya tahu, sutradaranya tahu dan meminta tinjauan video tentang masuk-keluarnya.
Putusan awal adalah
Ya, tonton di V-cam.
Hasilnya persis seperti itu.
Berdasarkan hasil pembacaan, dipastikan bahwa itu adalah fosfor.
Kita perlu memeriksanya sampai akhir. Ya.
Sepertinya dia akan masuk tanpa banyak keraguan. Selain lemparan dan lemparan Heungkuk Life Insurance, tingkat keberhasilan serangan telah menurun secara signifikan, tetapi ada juga perbedaan besar dalam tingkat keberhasilan serangan tim. Ya
Anda harus segera memulihkan bagian ini. Serangan balik Jeong Kwan-jang, yang menyerah pada ronde pertama keputusan kejuaraan, telah dimulai. Sampai jumpa sebentar lagi. Ini Incheon.
Logain Foam Ini adalah Manajemen Rambut Rontok Manajemen rambut rontok Logain Foam sejauh ini menangani rambut rontok dengan jenis busa yang dipatenkan untuk perawatan terperinci. Selain perawatan kulit kepala
Formulir Masuk Target Item
Orang yang telah memakan gartan ini mengatakan. Perbedaan bahan membuat perbedaan dalam efektivitas. Penyakit gusi yang bengkak dan berdarah mengubah gusi dengan empat komponen. Ini adalah Gattan untuk penyakit gusi
Jika asuransi mobil bulan April berakhir, ada peluang untuk bertemu DB Direct
Premi asuransi DB Direct sudah empat tahun berturut-turut lebih ringan, jadi kalau sudah jatuh tempo, sekaranglah kesempatan untuk asuransi mobil DB Direct
Kekuatan untuk bertindak kasar bukanlah kekuatan otot, tetapi terbang-mendaki. Aku akan pergi lebih dulu karena kamu memegang dan mendorongku ke mana pun.
Terbang mendaki k2
Kami bersama komentator Lee Jung-chul di Samsam World Gymnasium di Incheon. Pada set pertama, jika Anda berpikir bahwa kemenangan atau kekalahan dibagi berdasarkan selisih kertas, set kedua berbeda. Benar.
Dengan cara tertentu, saya terus membawa getaran itu. Ya.
Skor Serangan 3 banding 1 pada servis 16 banding 9
Dalam hal tingkat keberhasilan serangan dan efisiensi penerimaan, itu kelas Jeong
Efisiensi penerimaan Heungkuk Life di set kedua
Itu minus. Itulah seberapa banyak aku tidak bisa mengirimkannya ke Theta. Ya, dan tingkat keberhasilan serangannya adalah 33% hingga 53%. Oke, kalau lebih dari 20%, ini
Saya tidak percaya dengan Heungkuk Life. Benar, tapi dari sudut pandang Heungkuk Life Insurance
pada akhirnya
Itu adalah umpan dua tangan Lee Goeun. Itu benar
Tangan kanan ini berada di tepi telapak tanganku. Kira-kira seperti ini. Saat kamu melakukan pose ini. 5
Tepat sekitar waktu ini. Tangan kananku
Hei, di belakang tas
Saya baru saja menunjukkan kepada Anda bahwa itu sedikit berlebihan. Jadi, Kim Hyun-kyung dan Lee Go-eun
Dan sutradara Avon Danza juga berkata, "Saya rasa saya tidak akan bisa menerima peran ini."
Itu sangat sulit. Benar, jika Anda melihat gerakan Kim Youngki saat ini
Bukankah kita melakukannya dengan dua tangan? Ya, itu bukan satu tangan. Ya, tapi
Jika kamu melakukannya dengan dua tangan, kamu bisa melakukannya dengan satu tangan
Itu sama saja. Itu perbedaan antara tangan dan tangan.
Itulah yang dikatakan Lee Go-hoon. Jika Anda melihatnya seperti itu, Lee Go-eun
Saya tidak berpikir saya beralih ke pakaian rajut
Aku rasa aku tidak bisa melakukannya. Dari sudut pandang Lee Go Hoon, dia pasti mengira itu adalah pengaturan yang normal. Itu benar. Ya
Namun sayang sekali Heungkuk Life yang berada di set pertama
Jeong mengatakan bahwa setelah peninjauan video
Para sutradara kedua tim akan saling membaca video masing-masing
Reli yang sama itu tentang bagian yang berbeda. Itu benar. Dalam situasi seperti itu... Sejujurnya
Itu tergantung pada apakah Anda menang atau kalah dalam permainan tersebut
Tidak mungkin tidak ada yang namanya perang saraf. Itu benar. Aku tidak punya pilihan selain bangun.
Sutradara Ko Hee-jin dan Sutradara Jung
Dari sudut pandang sutradara Avon Daza dan Heungkuk Life
Mulai sekarang, kita benar-benar perlu mengubah suasana. Itu benar.
Aku tidak tahu apa hasilnya hari ini, tapi aku membawa set pertama dan set kedua
Ini adalah anggaran dasar yang baru saja Anda menangkan. Keputusan sutradara Ko Hee-jin untuk menemukan ulasan video dari set pertama
Itu sangat
Itu benar-benar menjadi mata elang. Benar.
Kini skor sudah 2-0, namun Heungkuk Life Insurance akan bermain dengan tim sebelumnya
Kita harus pergi ke Perang Dunia III, tapi dari sudut pandang Jung Geon-jang
Aku kalah di permainan pertama. Jika kamu menang di permainan hari ini.
Ketika Anda kembali ke rumah, Anda akan meraih kemenangan 50%. Itu benar. Babak ke-3 dari permainan berikutnya akan lebih mudah.
Itu mungkin anggaran dasarnya. Ya
Play Bookeritz yang diawali dengan ujung jari Yeom Hye-sun setter memperoleh 12 poin, Mega memperoleh 11,
Jung Ho-young mencetak tujuh poin. Dalam kasus Jeong Kwan Jang, Jung Ho Young
Dia melakukannya dengan sangat baik sekarang. Ya, tingkat keberhasilan serangannya mendekati 86% sekarang. Benar sekali.
Itulah mengapa pertarungan Jung Woo Young di tengah adalah
More than Heungkuk Life
Jeong Kwan-jung memimpin jalan. Bahkan sekarang, setiap 12 atau 3 set
Avonaja dan Ko Hee-jin yang mengubah posisi awal para setter. Benar sekali. Begitulah pelatih kedua tim
Pertandingan hari ini adalah pertarungan urutan yang sangat sengit. Pada akhirnya, lawan akan keluar seperti ini dalam pertarungan urutan. Saya memikirkannya dan mengubahnya, tetapi mereka juga mengubahnya di sana. Itu benar. Pada saat itu, para pemain
Anda harus terbiasa dengan pertarungan pesanan. Ya
Sekarang kita akan memainkan tiga set.
ini gon
Pindahkan serangan ke posisi yang benar. Sekarang, saat kita bergerak ke kanan, Peach melancarkan serangan satu pukulan dengan kuat sekarang. Baiklah.
Di liga reguler, serangan bergerak Ki adalah serangan bergerak peringkat kedua, dengan tingkat keberhasilan 52,9%, dan dia adalah pencetak skor serangan bergerak tertinggi dalam 36 pertandingan liga reguler. Itu benar. Ya
Dalam perjalanan, Raichon milik Yeom Hae-seon melesat ke dalam garis bola terbuka. Bolanya agak pendek sekarang, tetapi ia menempatkan bola dengan baik dan mengambil poin serangan Anda.
Mega mengatur bola pendek dalam dua situasi blok. Spanduk dikibarkan. "A-view" Mega, posisi ke-6 Jung Yoon-joo
Bola lepas Lee Gon di sebelah kiri. Kim Hyun-kyung, Anda memukulnya dengan baik. Ya, bahkan jika saya melihatnya sekarang, saya membuat garis lurus dengan memukulnya di atas garis Yummi yang menghalangi. Ya, dan itu bukan bola yang pasti sekarang.
Benar. Dalam perjalanannya menuju No. 4, Lee Gu-hoon meletakkan bola di depannya dengan pukulan underhand, dan ia menangkap semua RBI-nya. Ya. Itu di luar garis bawah Lee Guwon.
Begitulah hebatnya kemampuan kontrol bola Kim Hyun-kyung. Benar. Karena kita sedang dalam krisis, Kim Hyungjun harus melakukannya untuk kita.
Tingkat keberhasilan serangan tetap berada di kisaran 10% hingga set kedua, tetapi sekarang menjadi 25%. Ya, itu akan meningkat secara bertahap. Itu benar. Saya mengubahnya menjadi 5 Bound. Volume 2, kiri, 7 Mant
Ia jatuh dengan indah. Dalam bentuk pukulan Kim Hyun-kyung, ia berubah menjadi sari buah apel sambil melihat mantel kosong lawan dengan akurat. Ya, Kim Hyun-kyung sedang meletakkan cat tembok panggang Kim Soo-jae di depannya.
Lima jari tangan kanan Kim Yeon-kyung jatuh dengan indah. Benar sekali. Sambutannya terguncang. Dua bola terbuka pemula saling tumpang tindih di sebelah kiri, dan ini di sebelah kiri
Tubuh YUNJU berwarna kuning
Aku melompat tinggi. Tidur adalah kuncinya. Park Eun-jin dari kurva serangan
Satu langkah dari garam dan coquirich. Ya
Tentu saja, ada banyak situasi di mana Bukirich memiliki banyak RBI di set pertama hari ini, tetapi Bukirich dan Mega semakin membaik dalam ritme ofensif mereka.
Benar. Sebenarnya, di game pertama, Mega sedikit lebih buruk dari Bukirich. Benar. Tapi hari ini, senjata ganda akan meledak bersamaan. Ya, saya Park Eun-jin, ya, Choi Kwang. kesalahan dalam servis
Kim Soo-jin Kim Soo-jin membuat satu kesalahan dalam skor hari ini.
No.5, disiapkan dengan cara yang sulit. Pelatih Gott
Sekarang, Carrie datang dari dalam dan Butree memukul diagonal. Ya
Kim Soohee tidak bisa bermain bowling
Alasan saya tidak menerimanya adalah karena
Pipiku agak tembam. Ya.
Ini bukan pertemuan biasa
Itulah mengapa lintasan bola sangat sulit saat ini. Benar. Yang ini mundur. Kim In Kyu, yang melakukan tendangan terbuka
Dorong ke kanan kuning. Telah ditutupi oleh Serangan Mega. Kali ini, gores dua tombol dari kiri. Menghubungkan ke V LIVE
Saat aku berdiri, warna kuningnya berubah. Sesendok jus Heungkuk Life Insurance dan Lee Sungbum
Setelah bola putt Yeom Hye-sun, Rotte menutup rebound play
Lee Bo-hyun melemparkan dirinya sendiri, dan Jung Yu-ju pergi.
Koneksi Jung Yoon-joo juga terpecahkan oleh bola akurat Jung Yoon-joo. Ya
Shin Hyun-kyung benar-benar menunjukkan turnya kepada kita. Di sisi lain, Lee Go-hoon mengikuti dan meletakkan bola di bawah tangan Anda dan jatuh ke depan. Ya, tetapi bola itu berada di depan Jung Yoon-joo.
Benar. Jumlah lemparan berwarna kuning. Tiket dua arah
Ketika pemain kuning dengan cepat mengubah gerakannya dan maju ke depan seperti itu, ia harus meletakkan bola di samping. Ya. Anda harus melangkahkan satu kaki dan memutar tubuh Anda. Itu benar.
Setelah lemparan hari ini, servis Megadokirich bukanlah permainan berikutnya setelah Lavay berhasil mencetak skor kedua. Benar.
Ketika Jung Ho-young mendorong dan Jung Yoon-joo keluar seperti itu, dia perlu merelaksasikan tubuhnya dan meletakkan bolanya dengan tenang, tetapi jika dia mengirimkannya seperti itu ke pemblokir kami... Ya
Itu tidak berhasil.
Itu adalah bola yang tidak bisa kamu pukul dari belakang, tetapi kamu menyelesaikannya dengan baik. Di sisi lain, bukankah itu bola yang tidak boleh dilewatkan Jeong? Itu benar. Tapi bagian ini
Pemain mega tidak menghalangi, bukan berarti dia tidak menghalangi, tapi dia seperti contoh. Itu benar. Ya, saya akan ke kiri. Dia juga menangkap bola yang terbuka dan memberikannya kepada Anda. Bola Lompat Dig Kim Hyun-kyung satu langkah ke kiri oleh Tokyu Etch
Kim Hyun-kyung melewati blok ke-2 lagi di sebelah kiri. Setelah mendapat kertas kuning, kali ini, Jung Woo Hyuk dengan perbedaan waktu
Yeom Hye-sun gugup, tapi Jung Ho-young memukulnya di bagian tengah dan mengenai jaring. Ya
Saat aku terkena jaring, aku merasa gugup. Aku takut tidak akan bisa melewatinya.
Jung Ho-young hanya membuat satu kesalahan hari ini. Benar sekali. Saya Jung Yoon-joo, yang mencetak 9 poin hari ini dan No. 1 Jung Ho-young, dan saya akan bermain dengan Taiko untuk Unbind. Pukulan satu-stop
Skornya 8 sampai 6
Heungkuk Kehidupan menjadi kenyataan.
Saya akan memulai hari ini dengan 12 set kehidupan yang bahagia. Saya rasa saya tidak akan menduga hal ini. Ya, tidak ada yang mengira hal ini akan dimulai seperti itu, dan ya, saya juga tidak. Ya
Namun, Jeong Kwan-jung yang menang dengan tertinggal 12 set, sedangkan Heungkuk Life berhasil mengubah suasana sekaligus permainan pemain sejak awal set ketiga. Benar sekali.
Kim Hyun-kyung, mantra yang menyerukan kemenangan
Permainan blok Kim Hyun-kyung, yang masih memblok garis lurus
Yang jelas, itu tersangkut di tangan kananku.
Kim Hyun-kyung menjadi gertakan kedua dalam permainan hari ini.
Karena pihak lain adalah Asuransi Jiwa Heungkuk, saat Anda menyerahkan ruang tersebut
Itu bisa menjadi lebih besar dengan cara yang tak terhentikan. Itu benar. Secara khusus, Kim Hyung-joon memiliki tingkat keberhasilan serangan sekitar 2067% sekarang, tetapi jika ia berpartisipasi dalam serangan dengan mencetak empat kali berturut-turut, tingkat keberhasilannya akan pulih dengan cepat. Itu benar.
Peach Servais 8/6 Booky Rich Ishi Garden Bag Timer Tek
Itu saja untuk lemparan bola. Saya mengikutinya dengan baik, tetapi bola keluar dari lapangan. Ya, perbedaan waktu Mega sekarang adalah center Yeom Hye-sun telah membawa Mega. Itu benar. Saya mengundang Anda sebentar. Ya
Namun, lemparan itu berhasil melakukan yang terbaik hingga akhir. Lemparan itu meleset dan Shin Hyun-kyung, yang bertugas sebagai Mega No. 1, membuat sudut besar dengan Kim Hyun-kyung di sebelah kiri.
Aku memberikannya padamu dengan cara curang. Dua langkah, terima kasih. Sudah berakhir. Serangan balik YUM HYUN SUK
Benar. Jika Anda terkena blok seperti itu dan jatuh dengan cara yang tidak terduga, Anda tidak dapat bertahan. Ya, tetapi bola pertama yang dipukul Kim Hyunkyu secara diagonal
Pyo Seung-soo mempertahankan bola yang dipukulnya di posisi ke-4. Benar.
Begitulah aku tahu arah serangan Kim Hyun-kyung. Benar sekali. Kim Hyun-kyung akan bergerak ke arah yang berlawanan kali ini. Dalam "Yum", Songjung meninggalkan base pertama, Kim Ikkyu
Kini, Bukirich juga bertahan dengan sangat nyaman di posisi ke-6. Berbeda dengan game pertama, Jeong Kwan-jang di game kedua hari ini
Jarang sekali dibiarkan begitu saja. Benar sekali. Serangan lawan tepat sasaran, dan pemain yang penting langsung menyerangnya dalam garis lurus. Ya, Jeong Kwan Chan berhasil membalikkan keadaan.
Nomor dua, taruh di sisi kiri. Kim Hyung-geun adalah pemain yang dengan bebas memecahkan bola yang menempel pada Kim Hyun-kyung. Itu benar. Dua serangan berhasil ditangkap oleh pertahanan lawan, tetapi Anda tidak bisa ditangkap tiga kali.
Selain itu, Kim Hyun-kyung lebih suka bola yang sedikit menempel daripada bola yang jatuh. Itu benar. Sebaliknya, mereka tahu cara memasak ketika ada penghalang di depan mereka. Itu ada di dalam garis. Itu jatuh. Subs
Sutradara Ko Hee-jin sedang memeriksanya, dan kami meminta tinjauan video tentang masuk-keluarnya.
Tim Direktur Jeong telah meminta tinjauan video tentang masuk-keluarnya film tersebut. Keputusan awal adalah Masuk.
Disini.
Hasil pembacaan memastikan bahwa itu adalah fosfor. Ya, itu keputusan yang akurat.
Servis andalan Lee Eon hanya mendengarkan bagian belakang, dan pelatih Ko Hee-jin menginstruksikan Vega untuk beroperasi karena itu penting dalam waktu yang singkat. Itu benar. Saya mencoba menangkap kedua kelinci itu.
Ya, tingginya terlalu rendah. Saya sedang terburu-buru. Saya sedang terburu-buru. Ya, Anda tidak perlu terburu-buru. Ya, saat skornya 10 banding 10
Jika Anda melakukannya dengan cepat, itu akan menjadi kejutan, tetapi jika tidak berhasil, Anda tidak dapat melakukannya saat keadaan mendesak. Itulah mengapa saya pikir luka psikologis ini sangat penting. Itu benar. Saya menempatkan titik tunggu Chiba Ferrey di sebelah kiri. Permainan yang bagus. Ya
Sekarang, Lee Go-hoon dan Theta sudah siap, dan Kim Hyun-kyung adalah penyerang yang sempurna saat ini. Pena Kim Hyun-kyung yang sempurna
Di set ketiga hari ini, Kim Hyun-kyung, Pyo Seung-joo, Yeo Min-seo, tap phager kanan dengan tingkat keberhasilan serangan 50%, Lee Geo-won berada di belakang
Saya menutupi Jeon Yunju avant-garde kiri saya. Park Eun-jin yang menghalangi Yeom Hye-sun jatuh kembali. Kanan, Park Eun-jin menandai Jeong In-joo saat melangkah di tangga sendirian
Benar sekali. Benar sekali. Seperti yang kalian lihat, Yeom Hye-sun hanya berpura-pura muncul. Jadi, itu kebiasaan Jung Insoo yang memutar pergelangan tangannya ke dalam seperti itu.
Aku memukulnya dengan sangat jujur
Ini sangat bersih. Kim Hyunkyung
Iramanya hebat Ya, serangan belakang Kim Hyun-kyung Kim Hyun-kyung memainkan 34 pertandingan liga reguler, menempati peringkat ketiga dalam kategori serangan belakang dengan tingkat keberhasilan 43,9%. Benar sekali.
Musim ini, Kim Hyung-joon banyak berpartisipasi dalam serangan belakang. Ya, 12 banding 11 serangan bawahan Kim Soo-jin dan saya akan langsung jatuh ke tangan saya.
Yeom Hoi-seon, kali ini, melewati langkah mundur Jung Yoon-joo dengan melempar bola terbuka dari perspektif tubuh di tengah. Saya kembali ke tengah garis garam setelah menerima obindra. JEONG WOO YOUNG
Yeom Hye-sun menjadi setter, yang menggunakan Jung Ho-young sebagai center. Ya
Jung Woo-young-lah yang menaruhnya di depannya ketika ia tidak bisa membuat bola cepat dan memberinya tanggung jawab untuk memecahkan blok lawan, dan menciptakan hasilnya. Itu benar. Kim Su-ji tidak ada. seri 12-12
Kim Hyeon-jung
Bagian kedua, Kim Seokdong Bead berhasil
Pyo Seung-joo menunjukkan pertahanan yang hebat. High Paint Beads Shin Hyun-kyung
Saya akan membaca puisi. Setelah set pertama, bola mantel pelatih melilit erat di tangan saya. Benar.
Asuransi Jiwa Heungbok Time Out
Korea Life juga mencari sedikit sekarang, tapi ya, pembelaan pengadilan Jeong Kwan-jang, khususnya Choi Seung-min, telah memposting semua 10 dari 10 serangannya. Itu benar. Itulah seberapa banyak posisi pembelaan
Kamu pandai membuat pilihan sekarang. Selain itu, Pyo Seung-joo tidak melakukan kesalahan hari ini. Itu benar. Ya, kapal perjamuan
Saya mendapat tiket batu nisan untuk tempat ke-6.
Peach, sang pencetak gol. Nah, kalau saya simpan sedikit, Pyo Sung-joo yang bertahan bahkan dengan tubuhnya. Itu benar. Kombinasi ini dan kesuksesan Peach
Ini adalah lemparan yang menarik ke kiri dan menempel pada Jeong In-joo untuk membuat bola cepat sekarang. Balikkan B Catico ke kiri aula perjamuan perusahaan yang bergerak dengan tekun di tempat ke-5. Letakkan mikrofon Anda sendiri
Tapi kesalahan sentuhan
Saya sutradara Ko Hee-jin yang meminta waktu istirahat.
Hoyoung, kalau kamu menangkapnya lain kali, lihat. Ada elang. Ia menjadi jinak. Itu bukan tangan. Di mana kamu bilang kamu akan memukul hujan? Oke, kalau begitu aku akan pergi ke Bali dan membersihkan garis lurus. Lakukan itu lain kali. Pergi pada malam hari
Itu sama saja. Hubungkan penerima. Hyesun tidak bisa berlarian terlalu banyak
Sutradara Ko Hee-jin berbicara dalam dialek karena dia sedang terburu-buru. Itu saja
Hyesun berkata, "Kamu tidak boleh berlari terlalu banyak seperti sekarang." Benar. Pada akhirnya, center Yeo Min-soo tidak bagus untuk lututnya saat ini. Artinya, jika center banyak berlari, dia tidak bisa menggiring bola sebanyak itu.
Serangan melompat di tempat dari garam
Lakukan seperti ini.
direktur tengah malam
Saya berusaha sebaik mungkin untuk meng-cover lagu tersebut dengan akurat dan membiarkannya lolos. Setelah ronde pertama
Pelatih Ko Hee-jin mengatakan bahwa kita harus bermain bola voli seperti Ottogi
Itulah jenis drama yang baru saja muncul. Benar sekali.
Saya akan menganggapnya sebagai O-Bind
Cat serangan orang ini berwarna kuning
Di Sini
Saya Jeong Kwan-jung, yang memimpin lagi dalam menghalangi Tim Jung Yoon-jae. Benar sekali. Pusat dari dua kelompok di Jeon adalah Jeon saat ini
Itulah sebabnya Jung Woo-young sekarang berada di sisi kiri Jung-yoon karena kanker. Benar sekali. Chess Eye No. 5 adalah versi pendek dari "Eve Life Fry"
Backpass dari mobile center sekarang. Keren banget. Itu serangan dari belakang, tapi seperti memukul sebelum serangan dari belakang Tutuko. Betul. Aku menciptakan kecepatan seperti itu. Coba kita lihat?
Pertama-tama, umpan balik ini benar-benar mengikat Jung Ho-young, karena dia benar-benar terikat, dan Choi Sun-woo di depannya belum bisa mendapatkan tempat. Ya
Lee Go Eun
Itu adalah umpan balik yang tidak terasa cacat. 15 hingga 15 Jung Yunjoo keluar, dan Park Suhyun melakukan servis
Salah satu pemain andalan di game pertama, Park Soo-hyun, akan kehilangan satu pukulan dari serangan cepat kiri.
Lee Gon memberikannya kepadamu secara diam-diam. Worcester Kantar
Shin Hyun-kyung yang melancarkan serangan karbon, kembali menusuk Kim Hyun-kyung ke arah kiri.
Kim Hyun-kyung terjatuh dari bola, namun Kim Hyun-kyun dengan berani memukul bola.
Ini adalah permainan tiga set yang terus dimainkan dengan permainan jungkat-jungkit. Benar sekali. Pada akhirnya, tim yang bertahan pada tingkat skor ini menang.
Jika Anda tidak dapat melakukan bagian yang perlu Anda konsentrasikan pada saat itu, Anda akan kehilangan poin. Benar.
Set ke 3 keluar dari permainan lagi dan lagi
Mari kita lihat apakah surat anggaran dasar
Aku akan menghancurkan harapan semua orang
Sama seperti aku masuk babak pertama
Dengan kemenangan tidak ada yang ditetapkan
Akankah kita menyelesaikan dua pertandingan berturut-turut di Incheon dengan satu kemenangan dan satu kekalahan?
Atau akankah serangan balik anggaran dasar dimulai?
Ini mesiu. Tentu saja, belum ada yang tahu permainannya. Ya, tapi Jeong Kwan-jang, yang lamban di babak pertama, sekarang
Ya, kami memulai dengan baik. Ya
Menurutku itu bawang putih
Bukan hanya para pemain, tetapi juga para selebriti, saya akan melakukan musim terakhir Kim Yeon-koung bersama-sama. Itu benar. Dan karena kejuaraan sedang berlangsung, ya
Anda tidak tahu kapan V League akan berakhir musim ini. Itu benar. Orang tua Hitch juga bersama kita di seri ini. Itu benar. Ya, pertahanan Park Soo-hyun No. 5 Yeon-seon mempostingnya. ketika itu lebih dari sekadar suksesi
Itu milikku
Dalam situasi ini, Asuransi Jiwa Heungkuk harus melihat bagian ini dari belakang, dan Direktur Ye-jung juga telah menciptakan situasi yang berbahaya.
Batu itu hampir keluar di antara dua veteran yang terluka. Ada situasi seperti itu di mana hampir tiga pemain dapat bertabrakan sekarang. Dari garam kuning hingga Pyo Seungjoo, kita harus membaca situasi dengan cepat. 16 hingga 16
Bola ini dikembalikan. Teknik dan serangan cambuk
pemenang tiket
Dia menyelamatkan bola di belakang Pyo Sung-joo, yang menunjukkan kemampuan tertentu hari ini, dan memblokir serangan lawan sekarang. Hari ini, dewa pelindung Jeong Kwanjang adalah
Itu Pyo Seung Ju. Benar sekali. Servis 17 hingga 16 adalah kesalahan.
Sejak pertama kali tampil sebagai one-point server hari ini, Shin Eun-ji merasakan banyak tekanan pada ekspresinya. Namun, kita harus mengatasinya melalui pertandingan besar seperti ini. Benar.
Peach's Pedestal 17 vs 17 Dokirich Banquet Snow White Mega's Hitting Tuke Dig
Saya Lee Kun-hoon, yang memberikan kemenangan kepada Park Eun-jin di atas roda. Saya tahu. Park Eun-jin perlu tahu cara menghitung situasi seperti itu. Center sedang berlari sekarang. Ya, jika Anda datang ke bola di jaring bowler
Aku berlari terlalu cepat. Jika kamu menyerah setelah sedikit bertengkar, pipimu tidak akan jatuh seperti itu. Ya. Pipiku jatuh dengan ringan.
Akhirnya akan jatuh dan servis akan dilakukan oleh Choi Eun-ji atau waktu Choi Eun-ji akan keluar lagi dengan tangan bawah, dan Choi Seung-joon akan berada di sisi kiri garis.
Choi Seung-joo, yang juga melakukan serangan sekarang, jika Anda melihat catatannya sekarang.
Sekarang terbukti bahwa Anda tidak dapat melakukannya hanya dengan orang kaya bandar judi yang memiliki anggaran dasar yang besar. Jung Ho-young sekarang sudah lebih dari 80%. Itu benar. Choi Seung-woo juga mendekati 40 atau 3%. Ya, maksud saya, saya membutuhkan semua ini. Itu bagus.
Saya akan mengetik. Pertahanan Sensitif Tookie Dokimichi dan Kekuatan Mega Kim Hyun-kyung
Yum Hye-sun dan Choi Seung-jun
Itu pembelaan Lai. Itu dijual
Sudah berakhir. Sisi kiri Kim Su-ji telah dicoba dan didorong lagi
Aksi unjuk rasa terpanjang terus berlanjut. Dasi rakyat berceceran. Pyo Seungjoo di sebelah kiri
Di sini kita mulai lagi. Ivana melukis
Tanda loncat titik kuning sudah lewat. Saya berlari sambil duduk dan mendapat cat ulang.
Saya pukul Matty dan minum. Sekarang, bolanya jatuh ke Park Soo-hyun, dan bisa dibilang, itu reli yang bagus. Benar.
Park So-yeon tidak bisa melewati net saat dia mengaturnya, tapi menurutku dia melakukan pekerjaan dengan baik. Tentu saja. Karena jika Anda hanya menyerahkannya dengan tangan bawah reli
Pihak lain pasti mengaturnya. Kau harus memukulku di saat seperti itu. Kau harus memukulku. Ya, Park Se-hoon, kau tidak perlu merasa terintimidasi. Itu benar. Ya
19 hingga 181 poin
Servisnya bagus. Kim Hyunkyung yang melakukannya
Aku tidak sabar. Chance Bowl Jeonggwanjang Gerakan satu atap. Kali ini, perbedaan waktu
Koneksi
Kim Hyun-kyung memberikannya. Park Eun-jin mendapatkannya dan majalah life viper dari Yum
Ini adalah penilaian bahwa beberapa jenis penilaian tidak ada. Item milik Direktur Ko Heejin adalah block touch
Tim kelas Jeong meminta tinjauan video dari touchout blocker.
Tangan kanan Kim Suzy
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu adalah touch-out. Lee Sun-sim melihatnya dengan benar. Itu benar. Saya membuat sinyal touch-out dengan bendera. Ya, begitulah Lee Sunsim saat ini
Saya wasit pertandingan, dan saya melihatnya dengan sangat akurat. Itu benar. Saya mengibarkan bendera segera setelah bendera itu jatuh. Itu benar. Selisih skor 182 poin di tahun 20-an agak jauh. Kuning mendapatkannya dan kembali ke garis garam. Di depan, ada dua blok mac
garis lurus
Serangan belakang mega lurus mendarat di tempat yang sangat tajam. 21 hingga 183 poin
Sutradara Ko Hee-jin, yang terlihat seperti sedang mengepalkan tinjunya. Anda terjebak dalam jaring layanan Mega. Kesalahan sub... Sekarang
Saya sedang terburu-buru, dan lintasannya sendiri rendah dan saya jatuh terlalu jauh ke depan. Itu benar. Heungkuk Life punya cukup banyak kesempatan. Itu benar. Heungkuk Life adalah
Ada tiga pemain yang memiliki pitching blok terbaik, Kim Hyun-kyung dan Kim Soo-jin. Ya. Anda dapat melakukan perlawanan dengan melakukan yu di sini. Benar, 2 gerakan. Berhasil
Umpan Shin Eun-kyung untuk menarik bola terbuka masih berhasil menembus pertahanan lawan dan berhasil mencetak gol. Ini adalah pasal-pasal tentang time-out. Lebih, lebih, lebih, lebih
Eun-jin, lihat Eun-jin lagi. Lihat itu. Eunjin, aku tidak akan melihatmu lagi. Eunjin, kamu tidak perlu memukul dengan keras. Kamu bisa mengangkatnya dan menjatuhkannya ke timur. Oke
Eunja. Satu hal ini sangat penting. Jika receiver Anda tidak berfungsi sama sekali, Anda pasti sedang dalam suasana hati yang buruk. Anda tidak bisa menyerahkan ini pada Seungjoo. Ini Mugyeom. Mari kita tunjukkan pada McGa bahwa dia tidak dapat mengunggahnya. Sama saja. Bersiaplah untuk terhubung
Pantai, dengarkan aku dan katakan. Ayo pergi.
Sutradara Ko Hee-jin menceritakan semuanya secara rinci. Jika aku menjadi penerima, aku akan memberikannya pada Park Eunjin. Jika tidak bagus, aku akan memberikannya padanya.
Park Eunjin berkata, "Kamu dari tim lain."
Aku tidak akan memeriksanya sekarang. Ya, itu sebabnya aku menyuruhmu bersiap-siap. Benar.
Dan ketika itu bukan bola untuk Mega
Serahkan saja pada Pyo Shin-joo. Kali ini, ya
Kontrak sewanya telah dipersingkat. Sekarang sedang dikeringkan. Menurut lembar jawaban
Ya, itu Yeom Hye-sun Center. Benar.
Ketika permainan seperti ini muncul, ketika pelatih mencetak gol, itu merupakan nilai tambah.
Tapi akan lebih baik kalau lebih sopan dari ini. Benar.
Leei vs. Lee Seungjun, peringkat ke-6. Park Soohyun. Ini Kim Hyunkyung. Skornya 1 poin
Saya mengikutinya dengan baik dan mengisinya, dan pemain penting meletakkan tangan kanannya di atasnya, tetapi bola Anda terlalu rendah. Itu benar. Seharusnya dinaikkan sedikit lebih tinggi, tetapi serangan langsung Kim Hyun-kyung menguntungkan.
Kim Hyun-kyung hanya mencetak tiga poin hingga set kedua, benar. Itu poin ke-8 saya di set ketiga. Anda bilang Anda akan segera pulih. Saya Kim Hyun-kyung. Tempat pertama terlalu jauh dan 2 bola seri. 3 pukulan kembali
Permainan ini adalah Heungkuk Life, sang pencetus, dan sekarang gerakannya tumpul dan jauh lebih cepat, dan ia menangkis boogie di depannya untuk menciptakan touchout. Ya, itu benar sekali.
Penyeimbang Cho Tae-ho
Penerimaan Kim Hyun-kyung bergetar. Penghakiman macam apa yang dilakukan oleh Light oleh Old House Mega? Ada penundaan, itu menabur bahwa itu keluar.
Direktur Ko Yu-jin memeriksa. Ya, saya ingin meminta tinjauan video. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang touchout pemblokir.
Video Baca Permintaan untuk Blokir Sentuh
Tangan kanan Kim Soo-jae bergerak ke samping.
Hasilnya, hal itu dipastikan sebagai no touch. Prinsip no touch merupakan keputusan yang tepat, bukan? Heungkuk Life kini punya peluang. Ya, Heungkuk Life Insurance kini berhasil membalikkan keadaan. 23 berbanding 22
Heungkuk Life Insurance harus memimpin pertandingan ini hingga empat set
Sisi kiri Yum Hye-sun Qures Ate Carver
Sekali lagi, blur nyata di sebelah kiri
Jeong Min-ju
Saya mendapat posisi kedua yang besar untuk pinggir lapangan.
Dilanjutkan dengan pembelaan luar biasa dari Pyo Seung-joo. Saya mendapat rekaman bicara di internet
Keluar. Sel kehidupan Korea bagus sampai pertahanan Pyo Seung-joo, tapi bola yang mengarah ke Bukirich
Itu tidak bagus. Ya, ayunannya sendiri tidak nyaman, jadi mari kita pukul net dan keluar. Heungkuk Life dengan tiga poin setelah berhasil membalikkan keadaan dalam pengejaran
Pyo Seung-joo, Yeon Hwa-hyun, dan Investasi Besar
Oh, tapi wasit meminta tinjauan video. Benar.
Permintaan wasit untuk tinjauan video
Wasit telah meminta tinjauan video dari sentuhan blok. Pembacaan video dari sentuhan blok.
Saat saya mengarahkannya ke garis lurus, bola itu mengarah ke tutu, benar. Ya, bola itu lewat. Hal itu telah dikonfirmasi oleh sentuhan air. Pada akhirnya, di set ke-3, yang memenangkan kemenangan dramatis dari ketertinggalan
Itulah hidup. Ya, begitulah. Ada krisis, jadi
Saya terdorong mundur satu poin. Ya
Saya menemukan titik itu dan menciptakan peluang untuk membalikkan keadaan
Jadi, suasana hati Heungkuk Life adalah
Saya bisa bertahan. Sekarang skornya 2 banding 1.
Sampai jumpa sebentar lagi. Ini Incheon.
Tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu? Profesional yang menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan menyesuaikan dengan selera mereka
Sang Meister yang Membuat Dodram Sebuah Dodram Saya Suka Sebuah Dodram Sebuah Dodram Sebuah Dodram Sebuah Dodram Saat ketika masa muda telah bertambah adalah usia yang tepat untuk mendapatkan pekerjaan baru. Ini adalah usia yang tepat untuk menikah.
Asuransi berperan lebih lama untuk masa muda Anda. Samsung Life Insurance Co., Ltd
Kami menghabiskannya bersama komentator Lee Jung-chul di Samsan World Gymnasium di Incheon, yang semakin panas. Tiga set, tiga set
Permainan berlanjut di tengah dominasi Chung, tetapi ia akhirnya berhasil membalikkan Heungkuk Life. Aku tahu. Hampir
Semuanya sudah berakhir. Ya, semua orang pergi, tetapi Kim Hyun-jin mencetak delapan poin dalam tiga set. Itu benar. Kim Yeon-kyung, yang hanya mencetak tiga poin hingga set kedua. Sudah kubilang aku akan bertahan. Ya
Kim Hyun-kyung menjadi starter yang lambat hari ini. Itu benar. Ya, itulah sebabnya 3 set
Karena saya bertahan, saya rasa pertandingan akan lebih menegangkan di set keempat. Pada akhirnya, yang terpenting adalah konsentrasi pada permainan. Ya, di tengah permainan terpanas hari ini
Permainan sekarang mengarah ke empat set.
Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. dan anggaran dasarnya
Faktanya, banyak orang bertemu dengan tim yang akan mereka temui di pertandingan kejuaraan. Kita banyak membicarakan hal ini
Benar sekali. Pertama-tama, kedua tim
Jika Anda bertarung dengan karakteristik, ada empat hal yang dapat dilihat. Ya
Jika Heungkuk Life memainkan permainan yang sangat terorganisir, Direktur Jung sangat kuat
Itu semacam serangan kuat dari kedua belah pihak. Benar.
Di awal set, Korea Life Insurance
Oh, hingga 8 poin dan 16 poin
Itu keluar dengan cukup baik di awal set. Itu benar. Tapi di set ketiga
di babak kedua
Heungkuk Life jauh lebih baik daripada Direktur Jeong. Ya
Namun pada kasus set ketiga
Ketika saya memeriksa skor yang hilang setelah 20 poin, kesalahan Chung segera menimbulkan perasaan campur aduk. Itu benar.
Selain itu, jika Anda melakukan kesalahan setelah 20 poin
Ini pukulan yang fatal. Bertahanlah. Bertahanlah. Bertahanlah. Aku mencintaimu, Jeong Kwan-jang. Lihat saja kalimat ini dari para penggemar kedua tim. Untuk memenangkan pertandingan ini
Aku bisa merasakan kegigihan yang sangat kuat. Bagian yang paling bisa kamu lakukan sekarang adalah bertahan dan bertahan. Beginilah cara kamu bisa menang. Ya, mata Mega telah berubah. Ayo kita lakukan dengan empat set. Yeom Hye-sun yang tersisa
Jika Anda menyertakan akhir set ketiga, itu benar. Itu adalah kesalahan serangan ketiga berturut-turut. Tubuh saya tidak mengapung secara normal saat ini, jadi saya bertahan saat turun. Jika Anda bertahan, pipi Anda akan terdorong saat berayun
Sering keluar jalur. Jeong Yoon-ju, saya memberikannya ke kiri dari layang-layang kuning layanan selama bertahun-tahun berturut-turut. Oakleigh
Keluar lapangan! Lapangan masih di sana sekarang. batas waktu anggaran dasar
Kamu melakukannya dengan hebat
Ayo kembali tidur dan berlari-lari untuk mengatur suasana.
Nah, setelah cedera, ini efek sampingnya. Sama halnya dengan keterampilan fungsional, tetapi seiring berjalannya waktu, beban kekuatan fisik
Saya tidak akan bisa melakukannya dengan benar. Itu benar. Itulah mengapa hal itu harus menjadi luar biasa seiring berjalannya waktu. Sutradara Ko Hee-jin lebih nyaman daripada memaksa. Itu benar. Hari ini, saya akan membuat lonjakan panjang 0
Sekarang, berhenti di sisi kiri megadig dan terus maju. Asuransi Jiwa Chanspo Heungkuk Lee Gu, Kim Hyun-kyung memukul kepala dan mega infleksi menyelamatkannya. Dalam garam, ia melompat tinggi. Dan Kirich Trump memukul balik
Tujuan ini
Buddha Jun Ball yang dibuat Kim Hyun-kyung. Benar sekali. Favorit Kim Hyun-kyung
Oh, dia membuat bola seperti itu dan membuat RBI-nya sendiri. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. mencetak 3 poin berturut-turut
Oh, sungguh tidak dapat dipercaya bahwa tim baru saja kalah dua set. Aku tahu. Aku akan pergi ke hidung kanan dan mendapatkan poin.
Pertama-tama, Mega memutarnya dengan cepat dan baik. Ya
Hui Mega mendapat skor 1 hingga 3 dengan kesulitan
Chung Hyeon-joo, gol pertama di set keempat, menerimanya dan melempar ke sepeda kehidupan
Apakah kamu Jung Ho-young? Jika staminamu hilang, akan ada banyak kesalahan dalam gerakan seperti itu.
Khususnya, inti tubuh terganggu dalam gerakan pemblokiran, sehingga menyentuh rajutan. Ya, saya pikir itu adalah dua pemain kunci.
Tim anggaran dasar meminta tinjauan video Net Touch. Ya, ini adalah Direktur Heejin Ko yang meminta tinjauan video TouchNet. Saya pikir para pemain mengatakan mereka tidak melakukannya. Jung Ho-young sepenuhnya menandai X dan berkata tidak.
Hasil pembacaannya terkonfirmasi sebanyak empat sentuhan.
Bukan di pihak Jung Ho-young, tetapi di pihak Dukirich. Sutradara Ko Hee-jin kembali memerintahkan ketenangan. Empat banding satu adalah selisih tiga poin
Ini Boogie Rich dengan ekspresi kaku yang tampaknya tidak berjalan dengan baik. Kuning
Masukkan Pass One Start Traypler Straight milik Choi Seung-joon. Anda berhasil melakukannya dengan baik. Ya. Ada Kim Hyun-kyung dan Kim Soo-ji di depan saya, dan saya memukul mereka ke arah Kim Hyun-kyung.
Yang lebih berarti adalah bahwa kaki Dokirich salah sampai beberapa waktu lalu. Itu benar. Servis Dokirich pendek. kesalahan dalam servis
Skornya 5 banding 2 dengan Heungkuk Life unggul 3 poin. Dia tampaknya sedang mengalami masa sulit saat ini. Ya
Sutradara Ko Hee-jin
Banka Blocca Aku ingin turun dari garam
Pertama-tama, ini adalah mega yang memungkinkan Anda menyentuh garis samping. Ya, Megah yang memblokir
Anggaran dasar 3 sampai dengan 5 adalah sebagai berikut.
Itu suatu hal yang baik.
Shin Hyeon-kyung
Ini adalah hidung obor ke 3
Dua postingan. Pendek, kan? Ya, ya
Itu serangan Tutuko yang benar-benar menembus. Benar sekali.
Dalam 23 pertandingan liga reguler
Tingkat keberhasilan serangan perbedaan waktu sebesar 60%
Saya berada di urutan keempat karena perbedaan waktu. Saya bukan pemain yang memukul dengan beban bola ini. Ya
Saya seorang pemain yang memainkan bola voli dengan sangat terampil saat bergerak. Ya, Kim Hyunkyung. Kuning
Saya akan pergi dari Yum ke Maektak. Kiri Lama
Saya terkena pukulan dan keluar, tetapi pemain zona ekstra spesial itu merasakan sakit di tangannya sekarang. Ya, saya menepis tangan kiri saya. Itu benar.
Sakit banget kalau jari ini kena pukul salah sebentar. Iya, iya, mukaku jadi bengkok sejak aku jatuh. Iya betul. Pasti sakit banget. 4 banding 62 poin
Ini adalah serangan yang cocok dengan Kim Hyun-joon saat ia berlari dari tengah belakang lemparan Zegon. Ya, dalam situasi tanpa tanda
Itu adalah Lee Veterans dan Kim Hyun-kyung dengan chemistry yang sempurna.
Kim Hyun-kyung 7 hingga 4 Layanan Kim Su-ji Yoo Seung-joo, yang sangat puas, ditutupi dengan Kontak Kehidupan 2
Di Sini
Aku akan mencoba dengan cara yang sulit. Aku akan mencobanya. Setelan jas
Ini adalah Heungkuk Life Insurance, yang secara umum bekerja sama dengan baik. Wah, set ketiga dari anggaran dasar perusahaan benar-benar mencapai tahap di mana Anda dapat mengatur hampir semuanya. Benar sekali.
Namun, sutradara Jeong juga tidak boleh memikirkan saat itu. Anda harus segera melupakannya. Pada set keempat, Heungkuk Life memimpin dengan skor ganda 8 banding 4.
Setelah Heungkuk Life memenangkan set sebelumnya
Kita terus mengalirkan kehidupan. Jadi ketika aliran yang baik itu datang, Anda tidak akan bisa melewatkan bagian itu lagi.
Heungkuk Life sedang dalam ritme yang sangat bagus saat ini. Benar sekali. Ini menunjukkan ayunan yang sempurna dalam situasi dua lawan dua, satu lawan satu. Dengan Kim Hyunkyung dan Kim Suzy
Kami berbagi kegembiraan itu. Hari ini, Tutko Brz hanya membuat satu kesalahan dengan 20 poin, dan Kim Hyun-kyung juga mencetak 14 poin dan satu kesalahan. Pemain yang sangat bagus dalam hal ini
Begitulah setelah beberapa saat. Ia muncul sebanyak dulu. Bahkan jika awalnya tidak berjalan dengan baik, Anda memiliki pengetahuan untuk membuat ritme sendiri nanti. 8 hingga 4
Permainan berlanjut.
Kim Soo-jin Rookie Rich Underhand Connection Seperti Butter Blocking Attack Cover ke kiri, yang memanfaatkan 8 detik sepenuhnya. Ini adalah dua block attack cover.
Dua-dua pemblokir jelas menghalangi serangan lawan saat ini. Ya, waktu pemain zona super spesial
Itu akurat bahkan saat saya santai. Itu benar. Itu adalah pertandingan sepihak antara Kim Hyun-kyung, yang sedang berpelukan, dan Heungkuk Life di awal set 9-44 Tutuku. Koneksi Breiviger Tab dari Banquet Line
Pegang dan jatuhkan.
Di sisi lain, di awal set keempat, kekalahan Jung Geon-jang sedikit lebih mudah untuk dicetak. Itu benar. Jika permainan tidak berjalan dengan baik, banyak situasi seperti itu yang terjadi. Ya
Kursi samping Grup 5 terkini
Saya kalah dari terdakwa di sebelahnya. Itu bola yang keluar, tetapi pemain kuning Anda menyentuhnya
Juga, pertemuan pola serangan Jung Yoon-joo didorong keluar. Itu benar. Dengan cara tertentu, jika pemain kuning tidak menyentuhnya, itu adalah bola yang baru saja keluar, tetapi itu adalah bola yang keluar. Itu benar.
Oh, koneksi kuning 10:5 yang Anda sentuh di sini. Bola terbuka kiri. Pertahanan yang bagus dan panjang
Jung Yoon-ji akan pergi.
Jung Yoon-joo membuat pipinya kasar dengan memukulnya dengan energi. Ya, Heungkuk Life telah sepenuhnya terbangun. Jika kita tidak keluar, mari kita lakukan saja
Saya pikir jika kita melakukan itu, kita akan memiliki 12 set serangan. Itu cepat. Itu cepat.
Bukiri sedang mengalami masa sulit. Benar. Ekspresi wajahmu juga menunjukkan bahwa kamu lelah. Ya
Skornya 11 hingga 56 poin. Layanan Potco
Saya terlalu kelaparan di sisi kiri pantai.
permainan rebound
Direktur Avon Danza meminta ulasan video tentang reli tengah Heungkuk Life Insurance. Lee Go-eun terus mengatakan bahwa dia tidak terpukul. Saya memberi tahu rekan-rekan saya bahwa saya tidak memahaminya dengan benar sampai sekarang. Benar sekali.
Heungkuk Life Team meminta ulasan video tentang Foyt. Ulasan video tentang forhits.
Kalian tinggal lihat saja apakah bola tersebut mengenai bagian tubuh Lee Go-eun atau tidak. di bagian tengah pipi
Lee Go-hoon, yang sudah melambaikan jarinya dan memohon agar tidak pas saat bola turun. Drich hampir berdiri sekarang, jadi dia mendapat empat gol
Jika Anda melihatnya sekarang, sudut kamera ini... Ya
Garis samping tercermin di depan
Lalu saya pikir arah ini akan muncul. Ya, sulit untuk mengidentifikasi bagian yang Anda bidik sekarang. Tidak mudah. ​​Di sini, di sini, di sini, di sini
Di sini, di sini, di sini
Tapi itu tidak ada di sini. Itu karena ketika bola keluar dari frame, bola itu menghilang dan muncul kembali. Ya
Telah diidentifikasi sebagai suatu titik.
Itu berarti tidak cocok. Itu benar. Itulah intinya. Skornya 12 hingga 57 poin
Jeong Kwan-jang akan mengeluarkan Park Eun-jin dan memasukkan Lee Sun-woo.
Kelas Tutko berwarna kuning
Sisi kiri Yum Hoi-seon bagus, dan Kantar sekarang memukul dengan sangat baik. Ya. Pada akhirnya, jika Lee Seonho masuk ke kursi Park Eunjin dan Lee Seonho Anda masuk
Itu membuat serangan besar, bukan bola cepat. Itu benar. Kami benar-benar menguasainya sekarang dan kami berhasil memukulnya. Tokirich-lah yang mengatasi rasa frustrasi dengan skor 6 banding 1.
Di sebelah kiri, penutup wajah Jung Yunju
Mari kita beralih ke Kim Hyunkyung. Mega
Anda terus memukul Bukirich karena dia baik-baik saja. Itu benar.
No.1. Yang Hyun-seon, sisi kiri Gookirich Forknoball. Benar. Haruskah kita menyingkirkan Bukirich? Saat ini, benar. Sekali
Anda perlu memberinya kesempatan. Ya, sutradara Ko Hee-jin memberi Bukirich kesempatan. Pendatang baru Jeon Da-bin telah dimasukkan. Pendatang baru Jeon Dabin 4 hingga 6
Keluar jalur. kesalahan saat servis
Bukirich melakukan 13 kesalahan. Pada akhirnya, Heungkuk Life melakukan 14 kesalahan karena kesalahan Jung Yoon-joo saat melakukan servis, tetapi hampir sama dengan apa yang dilakukan setiap orang.
Benar.
Sebenarnya, akan sedikit sulit bagi Jeong Kwan-jang untuk menerima bahwa Bukrich runtuh begitu cepat. Itu benar. Ya, Hosebin. Aku memelukmu tiba-tiba.
Kim Hyun-kyung bersih.
15:7 Jadi, Anda harus bertahan terhadap kesulitan fisik Anda dan bertahan. Ada sebuah kata pada spanduk tersebut. Benar, Anda harus bertahan dan pada suatu titik
Ada yang salah dengan ini. Baiklah, kalau begitu saya akan duduk.
Skor tidak diterima dengan 8 poin. Itu di atas pipi.
Ini adalah pertandingan empat set hari ini untuk Korea Life.
Sekarang suhu lapangan 16:7 sudah benar-benar dingin. Dingin sekali. Mantel Asuransi Jiwa Heungkuk Anda sudah kembali
Api sedang menyala. Kanan, 12 set, 3 set akta pendirian
Kalau kita masuk ke set ke-5 seperti ini, bukankah anggaran dasarnya akan lebih memberatkan? Saya tahu. Agak memberatkan. Ya, tren saat ini anggaran dasarnya sudah rusak. Seperti yang Anda katakan tadi, setelah 12 set, 3 set
Saya terus mengikuti alur anggaran dasar. Anda hampir bisa menyelesaikan pertandingan dalam tiga set.
Jelas, tapi bagian yang tidak berakhir dengan baik di akhir
Pada akhirnya, Heungkuk Life menciptakan suasana lagi
Ini adalah sebuah perubahan. Dari sudut pandang Lee Jung Chul
Jumlah kesalahan tertinggi yang dilakukan Rookie Richie dalam satu pertandingan adalah 15
Sampai pertengahan set keempat
Sekarang jam 14. Benar? Apakah kamu berada di sisi mental? Atau apakah kamu memiliki kekuatan fisik? Jika kamu tidak mengikuti kekuatan fisikmu
Oh, hati ini juga
Itu kabur.
Pertama-tama, Sutradara Jung tampaknya sedang mempersiapkan set ke-5. Seperti itu
Benar sekali. Pada akhirnya, di tengah-tengah
Ya, itulah pola yang terkadang digunakan pelatih kepala Ko Yu-jin kepada pemain seperti ini. Namun, para pemain di lapangan ini
Anda benar-benar seorang swingman. Perannya adalah mengubah alur.
Anda harus melakukan yang terbaik. Ya, jadi Anda harus membuatnya sedikit sulit bagi orang lain. Itu benar.
Kesalahan pelatih Ko Hye-jin saat menangkap bola dari posisi 8 hingga 16 yang membuat ia kehilangan kesempatan untuk minum
Oh, tapi ada poin posisi-demi-posisi lainnya. Alasannya adalah
Saya sudah mengganti semua pemain sekarang. Benar. Lalu
Dia tidak tahu di mana dia sekarang. Ya, jadi ini
Anda harus memberikannya kepadanya dan pemain yang masuk
Jika Anda merasa ini agak ambigu, Anda harus bertanya. Itu benar.
Libero Park Hae-min berada di posisi ke-6.
Aku mengeluarkan semua anggota utama. Benar sekali.
Hapus kesalahan. Saya pikir itu Choi Eun Ji
Saya pikir sudah waktunya bagi anggota utama untuk bertukar pikiran tentang bagaimana mendekati persiapan untuk set ke-5 dengan sutradara Boi-jin. Itu benar. Kursi nomor satu
Bola direntangkan. Skor Kim Soo-ji. Dorongan Kim Soo-ji. 18 hingga 8 poin adalah 10 poin. Sebaliknya, Heungkuk Life Insurance
Dalam hal ini, Anda tidak boleh terjebak dalam hal ini lagi, dan Anda harus menyelesaikan set dengan cepat dan memastikan bahwa suasananya tidak menurun. Ya, ini adalah lonceng anak-anak, An Yerin, Abay. Kupon tiga batu
Ini adalah touch out. Quick score adalah skor pertama yang sangat berarti bagi Lee Ji-soo di pertandingan kejuaraan. Itu benar. Para pemain yang masuk liga reguler akan melakukan ini
Ini berbeda dari yang sebelumnya
Sub E Ji-Soo Koo menerima pilihan ke-7 di babak pertama tahun 2021 dari sekolah menengah pertama Tiongkok. indeks kesalahan bersih
Jadi kamu harus santai dan tenang. Ya, Hoyoung dan Pyo Seungjoo dan Yeom Hye Sun sedang berbicara satu sama lain
Saya pikir saya sedang memikirkan permainan yang harus saya mainkan sambil menyimpannya dan permainan yang harus saya mainkan sebagai sebuah tim. Itu benar. Itu bukan menerima. skor pada servis
Kim Hyun-kyung
Saya melihat aliran Da-bin dan Kim Hyung-joon sedang menurun sekarang. Efisiensi penerimaan adalah 11,6% dengan Jeon Da-bin bermain dalam 33 set dari 14 pertandingan musim ini di liga reguler. Nomor lima, Light Sean
Bagaimanapun, Pelatih Blo memukul keras pemain cadangan Eunji yang mengenakan penutup bantuan. Kwak Sun-wook, Park Sun-ok, Lee Ji-soo, dan Lee Sun-woo semuanya adalah pemain putaran pertama. Benar sekali.
Hal yang sama berlaku untukku, Da Bin.
Kita tidak sinkron. Shin Hyun-kyung
Ini adalah umpan bola cepat rendah
Ini adalah perspektif umpan Lee Sunwoo
Bola jatuh. Dia mencoba 21 banding 10, tetapi Kwak Sung-wook tidak bisa memukul bola dengan jelas di tangannya saat ini.
Saya terkena sedikit hujan. Itu benar. Itu bukan pertemuan yang akurat. Itu benar.
Choi Hyun-ji ditinggalkan, dan pitch ditambahkan ke seluruh susu. 21 hingga 10 hingga 11 poin
Itulah perbedaan terbesar dalam pertandingan kejuaraan hari ini.
Kim Soo Jin
An Yerim Light Fiber Tech Shin. Ini adalah perangkat
Permainan hidup Kim Su-ji adalah sebuah peluang yang tidak pasti. Park Hae-min menerimanya, dan Ahn Ye berada jauh di rumah, Kim Su-ji menggali
JUNG YUNJU akan di cover dari kiri
Aku melompat tinggi
Aku tidak bisa memukulmu. Oh
Dari sini terlihat jelas bahwa dia bukanlah member terbaik yang biasanya bermain game. Benar, jika Anda menyerahkannya untuk waktu yang singkat, Anda harus menyiapkan An Yerim Theta. Ya
Kalau sesingkat itu, tanda panggilan dari belakang. Jadi sekarang, tanda panggilan sangat penting untuk bola-bola yang ambigu itu. Ya
Skornya 12 poin, dan Kim Su-ji sangat pendek. Egan, yang melempar bola kaspain, menyelamatkan Kim Soo-ji dan Jeong Yoon-soo mengopernya.
Itu layu
Park Sun-ok dan Kwak Seon-ho, penggemar Fever kiri dari jump pass, dengan cepat melakukannya. Faktanya, Park Sun-ok adalah mantan pemain Ilshin Yeo Sang
Dia adalah pemain yang mendapat banyak perhatian saat bergabung dengan tim di tahun keduanya sebagai pemain profesional. Anda harus berlatih dan membuat keputusan sendiri. Ya
Tapi saya tidak tahu apakah skornya 23 lawan 11. Meskipun Anda bukan anggota terbaik, pertandingan hari ini adalah pertandingan kejuaraan. Benar sekali. Saya harap akan ada permainan yang lebih terfokus.
Sekarang, saya perlu melihat apakah Bukerix dan Mega dapat bersatu dan mempersiapkan diri untuk set ke-5 dengan baik. Park Suyeon yang ketiga
Sisi kiri An Yerim semuanya adalah tarot. Manik-manik ramah lingkungan
Jung Yoon-ju, cloka, Jung Yoon-ju, melihat blockbing dan mendorong dan memukulnya dengan sangat santai. Ya, dua puluh empat hingga sebelas
Pemain Heungkuk Life Insurance benar-benar melakukannya tanpa tekanan. Itu benar. Kesalahan servis berturut-turut Park Suyeon
Faktanya, kesalahan bersih Park Soo-hyun hanya terjadi sekali. Benar? Ya, tapi saya senang Anda tidak terlalu peduli. 12 hingga 24
Kim Hyun-kyung mengambilnya dan pergi ke kiri dan pena. Itu keluar dari garis samping. Set ke-4 diselenggarakan secara sepihak oleh Heungkuk Life Insurance dengan 25 hingga 12. Itu benar. negara yang mandiri
Suasananya mulai membaik, dan set kelima akan segera dimulai, tetapi Sutradara Chung sedang mempersiapkan set kelima dengan memberikan waktu istirahat kepada para pemain utama. Ya
Skor di awal set ke-5 sangat penting. Skor set akan digunakan untuk set terakhir pertandingan kejuaraan 2 lawan 2. Ini adalah Incheon.
Tahukah Anda mengapa dodram menjadi nomor satu? Para Ahli yang Menjaga Kesegaran, Menemukan Rasa Terbaik, dan Mencicipi Meister Terbaik yang Membuat Dodram Dodram dengan Rasa Favorit Anda Dodram Uang
Ini adalah usia yang tepat untuk mendapatkan pekerjaan baru di era yang lebih muda. Ini adalah usia yang tepat untuk menikah. Asuransi memainkan peran yang lebih panjang untuk masa muda Anda yang lebih panjang.
Asuransi Jiwa Samsung Co., Ltd.
Kami bersama komentator Lee Jung-chul di Samsan World Gymnasium di Incheon.
Dengan kata lain, set yang paling tidak menegangkan setelah pertandingan hari ini adalah empat set. Itu benar. Itulah yang terjadi. Dan sutradara Ko Heejin membuang set pemenang.
Dengan cara tertentu, mari kita fokus pada set kelima. Baiklah, kita sedang beristirahat dan bersiap-siap. Saat kita akan melakukan set 12 dan 3
Saya sempat berpikir bahwa ini akan berakhir dengan hambar dan tak terduga. Ya, tetapi potensi Heungkuk Life sangat besar. Itu benar. Jika itu komentar Lee Jung Chul
Apa yang akan Anda katakan kepada para pemain dari kedua tim hari ini? Saat ini, para pemain Anda harus bersemangat. Jadi untuk saat ini, kita perlu menyemangati mereka agar mereka merasa senang dan gembira. Segera
pertandingan liga reguler
Namun dalam seri pasca, hanya ada satu kemenangan atau satu kekalahan. Itu benar. Ya, skornya 3-0 atau 3-2. Ya, itu tidak ada hubungannya dengan permainan berikutnya. Itu benar. Menang dalam 5 set
Jika melihat liga reguler, persentase kemenangan Jeong Kwan-jang dalam lima set lebih tinggi. Itu benar. Namun, 18% dari anggaran dasar, tetapi tidak ada jaminan bahwa semua statistik itu benar. Itu berbeda dari liga reguler. Itu berbeda sekarang.
Bertahanlah. Bertahanlah. Bertahanlah. Bertahanlah. Bertahanlah
Saya pikir itu akan sedikit bergantung pada alur set pertama dari set kelima, apakah akan ada 1 kemenangan dan 1 kekalahan dalam seri atau 2 kemenangan dan tidak ada kekalahan. Itu benar.
Sekarang, kecuali untuk pemindahan panas. Anda dapat melakukannya dengan dasar-dasar lainnya.
Setelah semuanya berakhir, Anda bertahan dan menanggungnya. Itu benar. Mungkin orang yang paling sulit saat ini adalah para pemain di lapangan yang memainkan pertandingan kejuaraan ini. Itu benar. Itu benar
Pemain dari kedua tim akan selesai pada menit ke-15, 16, 17, dan 17. Itu benar. Saya harap kedua tim menyemangati para pemain. Anda harus mengerahkan segalanya. Itu benar. Mari kita lanjutkan dengan lima set terakhir. Jeong Hyeonju, kuning
Di garam, berhentilah di sebelah kiri dan balikkan. Mari kita selamatkan Jeong Hyeonju
Garam untuk Cahaya Bagger Sepuluh Mag
Kemarilah. Saat ini, Shota Yeo Min-soo sedang tidak enak badan.
Sekarang, Lee Go-hoon sendirian di depannya. Saya pikir pemain lemparan akan memberikannya kepada saya dengan cara ini, jadi saya menandai serangan yang menguntungkan daripada potensinya, tetapi itu adalah permainan yang ketat. Tempat kedua dalam pemblokiran liga reguler akan menjadi lemparan yang diblokir.
Ini seri 1 lawan 1. Sekarang, set ke-5... Ya
Terkadang jika servis Anda sedikit tidak stabil, Anda tidak dapat membuat kesalahan meskipun Anda mengaturnya. Ya 1 banding 1
Server nomor 1, Yeom Hae Sun
Shin Hyun-kyung memberikannya pada posisi rendah. Saya menyemprotkannya ke kiri dari garam kuning yang melemparkan tubuh elang. Penggalian pulpen dua langkah. Pyo Seungjoo mendapatkannya dan YOON SUNG BIN ditipu oleh JUNG MO HYUK
Pemerintah melakukan umpan pendek. Sebelum melakukan ini, Choi Seung-woo tumpang tindih dengan pemain kuning. Ya, saya akan memberi Anda tanda panggilan di sini
Anda tidak dapat mendengarnya, tetapi jika Anda melihat bentuk mulut Anda, Anda telah melakukan pekerjaan yang baik dalam menandatangani panggilan dengan percaya diri. Kami membawa hasil panen berturut-turut Lee Min-sun dan melaju empat putaran. Bola terbuka, mobil biru, membawa bola terbuka ke kiri pemenang.
Bukankah sekarang side blocker Lee Go-hoon? Ya, ada pemain Bukiri di depan Anda, dan jika Anda meletakkan bola dengan nyaman, itu adalah kemampuan Bukiri untuk menyelesaikannya. Ya
Kini, visi itu tepat sasaran. Zapokirchi telah mendapatkan kembali kepercayaan dirinya.
Saya mengubahnya menjadi O'Bound, dan Lee Gung ada di dalam garis kiri Kim Hyun-kyung
Dua sampai tiga
Seperti yang diharapkan, itu Kim Hyun-kyung. Ya, pertemuan itu sebenarnya adalah pertemuan yang tampaknya ditunda. Ya, tetapi para pembela lawan melihat bagian di depan mereka
Aku melihat ke belakang dan mengenainya dengan sangat akurat. Benar sekali. Kasim Peach gemetar. Aku akan ke kiri. Itu adalah kedok untuk "Mega Out"
Jadi sekarang ini kesalahan. Ya, sudah sulit untuk terhubung, jadi Mega menyerang dan menyentuh net. Ya
Ya, saya sudah turun sambil menggaruk dengan tangan kanan saya. Itu benar. Itu terlalu tergesa-gesa untuk berlari cepat dan bersantai sebentar dan memainkan rebound lagi. Kelas pembongkaran berguncang dengan 3 hingga 3 resepsi.
Penjual di dalam garis lonjakan. Sekarang, Jung Ho-young mengirimkannya kembali dengan baik dengan tangan yang licik. Ya. Untuk sesaat, ya
Ke mega di sebelah kiri. Lihat ini. Ya, jika Anda melakukannya dengan salah, bola ini mungkin akan salah, tetapi untuk saat ini, saya telah mengirimkannya dengan selamat ke Mega. Itu benar. Namun kesalahan sub Nesculin Pocherz
Warna kuning sekolah teknik bergetar. Es Song Kwang Chan. Saat pemain kuning berantakan, tinggi pipinya
Aku harus memasangnya, dan aku bertanya-tanya apakah Jung Ho-young mengikutiku sekarang. Kau melakukan pekerjaan yang hebat. Pertandingan Bae Young-gyu
DOYOUNG and EUN JIN
Setelah pertahanan terkumpul, kita tidak perlu menyerangnya untuk kalah
Aku akan melihat Hyesun berlarian setelah aku mendapatkannya lebih dulu
Jadi, saat menerima secara normal, Anda harus mampu mengatasinya saat tidak diharapkan, daripada ini. Benar.
Itulah mengapa hanya Jung Woo-young yang tidak bisa menerima sambutan seperti sekarang. Pada akhirnya, bagian yang dikatakan pelatih Ko Hee-jin sekarang juga membuat semua orang sadar bahwa Yeom Hye-sun setter tidak bisa banyak bergerak. Ya, kita harus membantu. Ya
Sudah lima kali menerima, dan kali ini, kita akan melakukannya seratus kali. Underdog Pig Jung Hyun-joo Jung Ho-young, yang menangkap bintang kidal terbuka Kim Yoon-kyung, pertama-tama, Jung Ho-young menangkap yang besar. Ya
Sekarang, Kim Hyun-joon keluar dari skor ini dan sekarang imbang dengan skor 5-5, tetapi sekarang ia memiliki poin yang besar. Jung Ho-young adalah poin yang besar.
Skornya lima banding lima
Empat sub-ace liga reguler Jeong Su-ji. Lee Gon menyelamatkan Potok Bay, Mega Dig, Yeom Hae-sung, Baek Geon-taek, Carrie Shin Hyun-kyung, dan Kim Soo-ji meningkatkannya.
Kim Hyun-kyung akan berhadapan di Majelis Nasional
Vukrich bagus sampai dia menggali dengan pukulan underhand, tetapi itu benar.
Itu menjadi kendala bagi Jung Soo-jin yang kembali.
Di satu sisi, bandar judi juga sedang tidak nyaman saat ini, jadi jika dia didorong keluar dari luar, lawan harus menangkap pemain lain yang datang, tetapi itu benar, dan Jung Soo-jin sedang sibuk saat ini.
Kelas Kim Eun-kyung beralih dari Yum ke isyarat mata-mata kanan, bukan ke kiri.
Dia melompat tinggi. Ke kiri
YUNJOO, tolong terkejutlah Serahkan pada tangan kosong. Shin Hyun-kyung dalam permainan bola
Mari kita kembali ke titik kuning untuk umpan lompat dan punggung. kesalahan serangan besar
Skornya 7 sampai 5
Minta tinjauan video tentang blok sentuh.
Tim Direktur Jeong telah meminta tinjauan video mengenai kuota blok.
Keputusan awal sudah keluar. Benar. Ya, itu melewati tangan Kim Soo-jin. Hasilnya, telah dikonfirmasi sebagai Lu-Touch.
Sekarang, semuanya terhubung dengan cepat. Ya.
Situasinya sendiri tidak punya waktu. Benar, skornya 7-52
Servis Kim Yeon-koung
Kuning
Mega di dalam kantor melawan garis yang menghubungkan ke yang di bawah, dan sekarang pemain mega telah menenangkan bola sedikit. Baiklah.
Saya mengirimnya ke tempat terjauh justru karena kontrolnya akurat. Itu benar. Saat ini, penerimaan Direktur Jung sangat goyang. Ya, itulah mengapa Anda tidak mampu membelinya pada akhirnya, dan Anda dapat melihat pola lawan sekarang.
Benar sekali. Dengan swy 20k milik Mega, Tucaq Sontyrech meraihnya dan kapal perjamuan Vedder Cah
ini gon
Jung Yoon-ju, Baiti, Pyo Seung-ju menyelamatkan. Saya melewatinya saat mengendarai bagger. Asuransi Jiwa Sansball Heungkuk, banyak cerutu Tegra kali ini
Heungkuk Life mengambil kesempatan lapangan kami untuk menguasai bola, dan sebelum itu, sutradara Jung berkata, "Yeom Hyun-soo berada di tengah saat ini."
Bagian yang ingin saya berikan kepada Mega di sebelah kanan itu membingungkan. Ya. Skornya adalah Kim Hyun-kyung yang menang 8 banding 6.
Pertama-tama, Park Jin yang memiliki banyak penyesalan
Mengubah Pengadilan Kehidupan Heungkuk, yang menempati sedikit dominasi. Itu benar.
Nomor 5 Kim Su-ji, serangan bergerak satu tangan. Park Eun-jin, itulah yang kita butuhkan Ya, sub-penerimaan berjalan dengan baik. Persiapan cepat Park Eun-jin
Bola cepat kaki kiri dengan cepat menembus bagian belakang setter. Benar sekali.
Saya sutradara Ko Hee-jin, yang melakukan flopping.
Pendek di posisi ke-5. Sentuhan akhir. Ke-ke-ke-ke. Maju cepat dari kanan
Serangan Quick-sung sangat bagus. Setelah kepergian Ahn Ye-rim, Yeom Hye-sun Ya. Itu benar karena bagian tengahnya benar-benar kosong. Anda memutarnya secara diagonal pada sudut yang besar.
Bentuknya bulat dan bulat. Kuning
Yeom Hye-sun meninggalkan piggy pen touch out booky rich ja well left out dengan serangan langsung. Ya, delapan lawan sembilan
Anda pasti menargetkan sisi lurus dengan ketinggian terendah. Itu benar.
Park Eun-jin
Setelah 10 kali, Jeong Yoon-joo pergi ke kiri zona refraksi. Shin Eun-kyung membuat kesalahan
Jung Min-soo menyelamatkannya dari sisi kiri setelah bola kedua terbuka. Okeretz Push
Lee Go-eun adalah mata-mata terbuka di sebelah kiri dalam game bertipe Megaid Dig Yum
Ajarkan Raja Biru
Skor Beruntun Korea Life mengikuti dengan keras untuk menciptakan skor pemblokiran.
Pemblokiran akurat lapangan dengan kedua tangan. Rasanya seperti menekannya sepenuhnya. Tanpa Jung Hyunjoo, Park Soo Hyun melakukan servis
Di sebelah kiri Davey dari POSCO, Kim Hyun-kyung
Ini adalah serangan yang mencapai titik puncak karena chemistry antara Lee Go-eun dan Theta akurat.
Hoyoung, tahan baik-baik
Hoyoung, lihatlah
Saya Kim Eun-kyung, yang bergerak cepat saat dia lambat dan memohon dengan tangan kanannya.
Alasan mengapa terasa seperti naik ke atas adalah karena mengikuti. Membuatnya berdiri. Satu
Peluang kita pasti ada di sini
Jadi, kedua tim memiliki konsentrasi yang baik. Ya, saya biasanya tidak melewatkannya
Asuransi Jiwa Jaheungguk didirikan ketika kami datang ke pengadilan dan menyelamatkannya ketika kesempatan itu datang, tetapi sekarang direktur Jeong tidak dapat menyelamatkan satu atau dua dari mereka. Ya, bahkan dalam situasi di mana Anda dapat menyerang
Saya tidak bisa melakukannya karena saya tidak bisa melakukannya karena saya tidak bisa melakukannya dengan pemain tertentu. Pertama-tama, seperti yang dikatakan pelatih Ko Hee-jin, peluang pasti bisa datang kepada Chung Kwan-jang. Itu benar. Dari kiri, Chi-Flotta
Karena sekarang dia ada di depan Lee Kun-hoon, dia mendorong bola yang jatuh ke blok panjang. Baiklah.
Fokiri Chueh Mega, yang menangani Haifa
Layanan Yum Hye-sun
Nomor satu, Park Suhyun
Dia mengebor blok utama Gulf Kim Hyun-kyung di sebelah kiri.
Faktanya, sebelum drama ini, saat Kim Yeon-kyung mencetak gol, dia berkata kepada Lee Bo-won, "Tolong tulis semuanya." Itu artinya kamu bisa bertanggung jawab sekarang dan kamu percaya diri meskipun kamu baru saja muncul.
Skor Kim Hyun-kyung Kim Hyun-kyung, yang poin terbanyaknya dalam satu pertandingan musim ini adalah 28 poin sebelum IBK Industrial Bank of Korea pada 5 Desember, mencetak 21 poin dalam pertandingan kejuaraan hari ini
Choi Hyun-ji adalah sebuah kesalahan. Choi Hyun-ji 10-12 kami juga berkata, "Ya, kamu seharusnya tidak hanya memikirkannya saat semuanya berjalan baik. Itu benar. Karena itu, aku terlalu lelah sekarang.
Saya rasa itu yang saya miliki. Ya. Heungkuk Life Time Out
Karena ini adalah servis Bukirich, mari kita atur waktumu
Saya mengamati situasinya, tetapi saya penasaran dengan servis seperti apa yang akan dilakukan Bukrich. Benar sekali. Skornya 10-122
Jeonggwanjang Kokeichi Suagu, yang sangat membutuhkan pembalikan
Park Suhyun gemetar. Sisi kiri Shin Hyun-kyung Kim Hyun-kyung terbuka
Skornya 13 kali lebih tinggi, jadi bahkan dalam situasi itu, ketika Kim Hyung-geun memukul bola, dia tidak memukulnya dengan jujur. Ya, saya membuat sudut. Itu sebabnya Jung Woo Young juga
Saat memblokir dengan Mega, Anda harus memikirkannya dengan saksama. Faktanya, situasi sebelumnya jelas merupakan krisis Heungkuk Life. Itu benar.
Namun Kim Hyun-kyung mencetak gol.
Ratu Perjamuan dan Skor Mega Besar
Sekarang, dengan cara tertentu, ke Jeonggwanjang
Itu bisa jadi kesempatan terakhir. Betul sekali.
Anda harus mempertahankan setidaknya satu poin dalam skor ini. Benar.
Jika tidak setidaknya 12 sampai 13
Kita harus bertahan sampai pukul 13.00. Benar sekali. Sutradara Ko Hee-jin juga melepas jaketnya.
Ya.
Jung Ho-young yang ke-14 vs. ke-10. Poin pertandingan Heungkuk Life
Skornya berselisih tiga poin. Semua pendukung tuan rumah Heungkuk Life berdiri
Poin pertandingan kelas Kim Hyunkyung
Yeom Min-seok tidak bisa memukulnya. Saya bisa menyelesaikan bola peluang ini
Waktunya tidak tepat. Koneksi Park Eun-jin Pyo Seung-joo akan melakukannya. Aku akan memastikan untuk mengeluarkan penutup tebal yang kupakai. Oke, kita mendapat serangan yang bagus Ya, seperti yang dipersiapkan
Ini adalah pemain mega yang memukul saya sekarang sambil bermain dengan sangat riang dan lincah. Mega's Big, High Scorer 12-14
Kita perlu poin-poin berurutan dari anggaran dasar. kesalahan dalam servis
Pada akhirnya, Heungkuk Life Pink Spiders Jung Kwan-jang Red Spacas. Di babak kedua penentuan kejuaraan, kedua pertandingan di Incheon dimenangkan oleh Heungkuk Life. Benar sekali.
Sutradara Chung akan membawakan set pertama hari ini. Ulasan video dari sutradara Ko Hee-jin. Ya
Dari situ saya dapat kekuatan dan flow yang bagus untuk set kedua dan ketiga cukup bagus sampai pertengahan dan akhir. Ya, tapi saya tidak bisa menyelesaikan bagian itu dan dalam situasi itu
Heungkuk Life telah mengubah suasana Ye, dan ada pemain Kim Hyung-joon dan Tu Special Zone. Itu benar. Tentu saja, servis Mega berakhir dengan kesalahan, dan permainan hari ini berakhir. Itu benar. Ya
Jung Kwan-jung melakukan yang terbaik hari ini, dan ya, para pemain Heungkuk Life Insurance menunjukkan sisi yang kuat untuk mengatasi krisis. Direktur Avon Danji dan seluruh staf pelatih
Cara dia begitu gembira hingga berlari seperti anak kecil sebenarnya tidak mudah diucapkan saat dia menyerah pada set kedua. Suasananya seperti itu. Semua orang bisa melihat situasi itu. Oh, hari ini, dia menuju ketua kelas Jung
Semua orang berpikir begitu, tetapi Heungkuk Life, yang membalikkan keadaan dalam situasi itu, sungguh luar biasa. Tentu saja, saya akan pergi ke Daejeon dan mempersiapkan diri untuk Game 3
Dari sudut pandang Chung, sangat disarankan agar ia tidak menyelesaikan permainan ini di set ketiga hari ini. Itu benar. Itulah sebabnya Direktur Chung juga tampil jauh lebih baik hari ini di permainan kedua daripada di permainan pertama. Ya, itu sebabnya
Liga belum berakhir. Itu benar. Itulah sebabnya pemain Jung Kwan Jung pulang dan
Kita harus bersemangat lagi. Jeong Kwan-jang menang 12 set dan Heungkuk Life menang 345 set.
Sebenarnya, anggota parlemen Lee Jung-chul mengatakan sebelumnya
Faktanya, pertandingan kejuaraan untuk Asuransi Jiwa Heungkuk
Agar tidak merasakan sakit lagi
di Game 3 di Daejeon
Kita harus mengakhirinya. Benar, bahkan jika ada krisis
Ini adalah tim yang tidak mudah runtuh yang dipimpin oleh Kim Hyun-kyung
Saya harus menangkapnya ketika kesempatan itu datang, tetapi saya tidak bisa melakukannya. Kim Hyun-myung
Aku akan mengatasinya dengan tenang. Ya
Dia memainkan peran yang baik dalam meraih kemenangan. Benar sekali. Saya Kim Hyun-kyung dari SBS Sports Association hari ini.
Sampai set ini, dia adalah anjing yang mencetak tiga poin, tetapi setelah menyelesaikan set kelima permainan, dia adalah anjing yang mencetak dua puluh satu poin. Saya harap penyiar Kim Tae-hyun menanyakan itu. Apa rahasianya? Kim Hyun-kyung memulai dengan lambat hari ini
Dia juga memenangkan pertandingan kedua di kandang. Mari kita bertemu mereka sekarang juga. Penyiar Kim Se-yeon. Ya, mari kita bertemu Kim Yeon-kyung sekarang juga. Ayunan terbalik adalah drama pembalikan yang sangat mendebarkan yang telah menciptakan dunia ini saat ini.
Bagaimana perasaanmu tentang kemenangan itu?
Saya sangat senang. Saya sangat senang mendengarnya. Kami berada di Samsan Gymnasium sekarang.
Saya sangat senang kami bisa menang di depan banyak penggemar.
Kami melakukannya dengan baik. Kami banyak memberi tekanan.
Jadi kami agak bingung, tapi
Saya pikir terlalu besar bagi kami untuk mengatasinya dengan baik dan memenangkan pertandingan hari ini. Ya, tentu saja, Kim Yeon-kyung hampir melakukan pertunjukan tunggal di set kelima pertandingan penting ini. Saya pikir Anda mendengar sedikit tentang apa yang dikatakan staf penyiaran, tetapi tidak mudah untuk membalikkannya
Apakah Anda fokus? Saya sudah membicarakan hal ini
Kami sangat gugup karena kami bermain sangat baik hari ini. Setelah pertandingan pertama
Sebenarnya apa yang bisa diubah oleh orang lain? Bagaimana menurut Anda tentang operasional?
Saya banyak berpikir tentang apa yang harus dilakukan
Saya pikir anggaran dasar menyiapkan bagian-bagian yang tidak dapat kami siapkan, jadi kami agak bingung. Meskipun begitu, kami
Kami membicarakan banyak hal saat kami berkumpul
Dan saat saya mengatasi hal-hal tersebut hari ini
Saya pikir itu menghasilkan hasil yang bagus. Karena ini adalah pertandingan yang sangat penting, saya pikir Kim Yeon-koung akan mencoba menjadi pusat perhatian saat para pemain gemetar.
Apa yang kamu bicarakan hari ini?
Sejujurnya, ketika saya datang ke "Champaign"
Kita semua ingin menang
Bagaimana perasaanmu
Kami semua mempersiapkan banyak hal dengan baik. Jadi, saya akan melakukannya secara terpisah.
Walaupun kita tidak membicarakannya, semua orang baik-baik saja
Kapten Kim Soo-hee juga banyak bicara. Karena saya punya pengalaman
Saya memimpin dengan baik bersama Kim Joohee. Ya
Oh, sekarang kita tinggal punya satu kemenangan lagi dan kita akan menuju Daejeon. Tolong beri tahu kami resolusimu untuk pertandingan ketiga yang penting ini. Oh, ya
Pertandingan hari ini sangat sulit, tapi kemenangan hari ini adalah
Menurutku itu agak besar. Menurutku itu besar.
Karena aku akan melakukan ekspedisi
Aku pikir akan ada suasana lain yang menunggu kita
Aku akan mempersiapkan diri untuk ronde ke 3 agar aku bisa menyelesaikannya dengan baik
Saya akan memastikan untuk mempersiapkan diri dengan baik.
Ya, saya akan terus mendukung Kim Yeon-kyung. Terima kasih.
Terima kasih. Kami bertemu Kim Yeon-koung dari Heungkuk Life. Ya
musim terakhir karir seseorang
Tidak ada beberapa permainan tersisa
Itu adalah wawancara dengan ratu bola voli Kim Yeon-kyung. Oh, kami akan pergi ke Cheonan besok. Hyundai Capital Skywalkers memenangkan babak pertama di kandang, dan Incheon Korean Air Jumbos bersiap untuk melawan balik
Anda dapat bergabung dengan kami melalui siaran langsung komentator Choi Tae-woong, komentator pertandingan kedua pertandingan kejuaraan Lee Jae-young. Hari ini, Todrami 2024 2025 V League
Dua pertandingan berturut-turut di Incheon sama-sama merupakan pertandingan kandang
Penawar Perbaikan Kehidupan Heungkuk
Saya menang. Komentator Lee Jung-chul berkata kepada Kim Se-yeon, penyiar, pelaporan di tempat,
Ini adalah pemeran Yoon Seongho. Terima kasih telah bersama kami.
Ini adalah V League. SBS Sports.